2009 NFL season is underway.
موسم 2009 NFL قيد التنفيذ.
The Cleveland Browns host the Miami Dolphins.
يستضيف فندق كليفلاند براونز فريق ميامي دولفين.
Heisman Trophy winner and first-round draft pick
الفائز بكأس هيزمان وجولة اختيار المسودة
Bobby Coleman is in as running back.
بوبي كولمان يركض للخلف.
Handoff, Coleman.
تسليم ، كولمان.
Oh, and Coleman, right off the bat, fumbles it...
أوه ، وكولمان ، مباشرة من الخفاش ، يتحسسها ...
That's my dad, Bobby Coleman.
هذا والدي ، بوبي كولمان.
Not how anyone expected his career to start.
ليس كيف توقع أي شخص أن تبدأ مسيرته.
Might have been his first fumble,
ربما كان أول تلمس له ،
but it wasn't his last.
لكنها لم تكن الأخيرة.
Because of that, I ended up moving around...a lot.
وبسبب ذلك ، انتهى بي المطاف بالحركة ... كثيرًا.
I turned six in Indianapolis.
لقد بلغت السادسة في إنديانابوليس.
Eight was in Chicago.
ثمانية كان في شيكاغو.
Bobby Coleman coughs up the ball
يسعل بوبي كولمان الكرة
for the Bears, and the Raiders recover.
من أجل الدببة ، واستعاد المغيرون.
Then we were on to Jacksonville for my tenth,
ثم ذهبنا إلى جاكسونفيل لعشرتي العاشرة ،
but you can probably guess what happened.
ولكن ربما يمكنك تخمين ما حدث.
And then the football comes loose.
وبعد ذلك تنفجر كرة القدم.
The big 1-3 was in Minneapolis.
كانت المباراة الكبيرة 1-3 في مينيابوليس.
I wasn't there long enough to make friends,
لم أكن هناك لفترة كافية لتكوين صداقات ،
but I did perfect my Madden skills.
لكنني أتقنت مهاراتي في مادن.
Twelve years after that first fumble,
بعد اثني عشر عاما من ذلك التحسس الأول ،
we ended up in Atlanta.
انتهى بنا المطاف في أتلانتا.
What I didn't know was, I was about to have
ما لم أكن أعرفه هو أنني كنت على وشك الحصول عليه
the weirdest year of my life.
أغرب عام في حياتي.
As the Falcons close out the preseason,
مع انتهاء الصقور من فترة ما قبل الموسم ،
the big question really is, will Bobby Coleman--
السؤال الكبير حقًا هو ، هل بوبي كولمان--
Keisha, why are you watching that?
كيشا ، لماذا تشاهد ذلك؟
Come on. Don't listen to 'em.
هيا. لا تستمع إليهم.
Listen to me.
استمع لي.
They don't know what they're talking about.
لا يعرفون ما الذي يتحدثون عنه.
Well, I hope so,
حسنا .. أتمنى ذلك،
because we've already moved so many times,
لأننا انتقلنا بالفعل مرات عديدة ،
and it's a lot!
وهذا كثير!
Look, I don't like picking up
انظر ، أنا لا أحب الالتقاط
and shuffling to a new city either.
والانتقال إلى مدينة جديدة أيضًا.
I know one thing--
أعرف شيئًا واحدًا -
if Anderson Fisher wasn't on the team,
إذا لم يكن أندرسون فيشر في الفريق ،
I'd definitely make the roster.
سأقوم بالتأكيد بإعداد القائمة.
No, you need to stop worrying about everyone else
لا ، يجب أن تتوقف عن القلق بشأن أي شخص آخر
and maybe start thinking about what life might look like
وربما تبدأ في التفكير في الشكل الذي قد تبدو عليه الحياة
-after football. -Whoa, whoa, whoa.
- بعد كرة القدم. -وا ، قف ، قف.
Did you just use those words I think I heard you say?
هل استخدمت للتو تلك الكلمات التي أعتقد أنني سمعتك تقولها؟
Coaches seen me put in the work this preseason.
رآني المدربون في العمل قبل بداية الموسم.
Come on, baby.
تعال حبيبي.
I've been killing myself to be ready for this season,
كنت أقتل نفسي لأكون جاهزة لهذا الموسم ،
and you think I'm done. But I'm just getting started.
وتعتقد أنني انتهيت. لكنني بدأت للتو.
No, baby, that's not what I said.
لا حبيبي ، هذا ليس ما قلته.
But I can't take another trade.
لكن لا يمكنني القيام بمعاملة أخرى.
So that better be look at this house,
لذلك من الأفضل إلقاء نظرة على هذا المنزل ،
fall in love with it. We can grow old here.
تقع في الحب معها. يمكننا أن نتقدم في العمر هنا.
-Okay.
-تمام.
Second and twelve, versus Coleman.
الثاني والثاني عشر ، مقابل كولمان.
And back to the Lions.
ونعود إلى الأسود.
And he'll play four at the 27-yard line.
وسيلعب أربعة على خط 27 ياردة.
Whoa!
قف!
Callie, jeez! Not cool.
كالي ، جيز! ليس باردا.
Girl, that's my move.
يا فتاة ، هذه حركتي.
I saw you in the reflection.
رأيتك في الانعكاس.
-You did? -Mm-hmm.
-انت فعلت؟ -مم-همم.
You really gotta step up your game.
أنت حقا يجب أن تصعد لعبتك.
-I guess so. - Yeah.
-اعتقد ذلك. - نعم.
-So no more cinnamon rolls. -What do you mean?
- لا مزيد من لفائف القرفة. -ماذا تقصد؟
If you wanna make the roster,
إذا كنت تريد إنشاء القائمة ،
you gotta be at peak physical condition.
يجب أن تكون في ذروة الحالة البدنية.
Oh, come on, Callie, it's the last day of preseason!
أوه ، هيا ، كالي ، إنه آخر يوم في فترة ما قبل الموسم!
Uh-uh, no buts.
عذرًا ، لا تحفظات.
Look, we've been down this road before.
انظر ، لقد كنا في هذا الطريق من قبل.
First it's cinnamon rolls.
أولاً إنها لفائف القرفة.
Then late-night Cap'n Crunch.
ثم في وقت متأخر من الليل Cap'n Crunch.
Then I find you hoarding Oreos under the bathroom sink.
ثم أجدك تخزن أوريو تحت حوض الحمام.
Cookies taste so much better when it's secret.
طعم ملفات تعريف الارتباط أفضل بكثير عندما تكون سرية.
It's not very hygienic.
إنها ليست صحية للغاية.
Everybody got their vices.
حصل الجميع على رذائلهم.
-I'm just saying!
-أنا فقط أقول!
You sit in here all day and you play video games.
أنت تجلس هنا طوال اليوم وتلعب ألعاب الفيديو.
Am I wrong?
هل انا مخطئ
No, that's why I have a high OBR in Madden.
لا ، لهذا السبب لدي OBR عالية في مادن.
You know what I was doing when I was your age?
هل تعلم ماذا كنت أفعل عندما كنت في عمرك؟
Oh, when I was your age, I used to...
أوه ، عندما كنت في عمرك ، اعتدت على ...
-go outside.
-اخرج.
Just saying, it wouldn't hurt to get out there
فقط أقول ، لن يضر الخروج إلى هناك
and make a few friends. You know?
وتكوين صداقات قليلة. أنت تعرف؟
I know it hasn't been easy, all this moving around.
أعلم أن الأمر لم يكن سهلاً ، كل هذا يتحرك.
You mean it's not every girl's dream
تقصد أنه ليس حلم كل فتاة
to skip town every two years
لتخطي المدينة كل عامين
like her family's a bunch of wanted bank robbers?
مثل عائلتها حفنة من لصوص البنوك المطلوبين؟
-A fair hit. -Mm-hmm.
-ضربة عادلة. -مم-همم.
But I feel different about Atlanta, baby girl.
لكني أشعر بالاختلاف بشأن أتلانتا ، طفلة.
I'm telling you, I think we gonna be here for a while.
أنا أخبرك ، أعتقد أننا سنبقى هنا لفترة من الوقت.
Yeah, I've heard that one before.
نعم ، لقد سمعت ذلك من قبل.
But it would be nice
ولكن سيكون من الجميل
to finally call a city home for once.
للاتصال أخيرًا بمنزل في المدينة لمرة واحدة.
-Guess what? -Hmm?
-خمين ما؟ -همم؟
I couldn't agree more.
لا يمكن اقبل المزيد.
I don't wanna keep being the reason we move.
لا أريد أن أظل السبب وراء تحركنا.
Good.
جيد.
-Oh, can I show you something? -Of course.
أوه ، هل يمكنني أن أريك شيئًا؟ -بالطبع.
Okay, so I've been working on some predictive analytics
حسنًا ، لقد كنت أعمل على بعض التحليلات التنبؤية
to help prepare you for your first game.
للمساعدة في إعدادك للعبتك الأولى.
Okay, I have no idea what that is, but I love the sound of it.
حسنًا ، ليس لدي أي فكرة عن ذلك ، لكني أحب صوته.
All right, so basically, it all comes down to 0's and 1's.
حسنًا ، في الأساس ، كل ذلك ينخفض ​​إلى 0 و 1.
-Okay. -I catalogued
-تمام. -أنا مفهرسة
all the Falcons styles from the past season.
كل ستايلات فالكونز من الموسم الماضي.
They're efficient, they get a 1. Non-efficient, they get a 0.
إنهم يتمتعون بالكفاءة ، ويحصلون على 1. غير فعال ، ويحصلون على 0.
So I loaded that data into this spreadsheet
لذلك قمت بتحميل هذه البيانات في جدول البيانات هذا
and coded an algorithm in Python that can predict...
وترميز خوارزمية في بايثون يمكنها التنبؤ ...
-What?
-ماذا او ما؟
Just--I'm just so proud of you. You and your numbers.
فقط - أنا فخور جدا بك. أنت وأرقامك.
-You just keep getting smarter. -Are you--are you listening?
-أنت فقط تزداد ذكاءً. -هل أنت - هل تستمع؟
-Yes, Daughter, I'm listening. -Okay, so...
-نعم يا ابنة ، أنا أستمع. -حسنا ، لذا ...
Time for school!
حان الوقت للمدرسة!
* Ha, ha, ha Get it, get it *
* ها ، ها ، ها احصل عليها ، احصل عليها *
* I got the bag, I'm runnin' with it *
* حصلت على الحقيبة ، أنا أركض معها *
* This one's rippin' Hit the curb like it's ready *
* هذا الشخص ينقض على الرصيف وكأنه جاهز *
* Get it, get it
* احصل عليه ، احصل عليه
* I got the car, there's no limit *
* حصلت على السيارة ، ليس هناك حد *
...pass to the end zone.
... مرر إلى منطقة النهاية.
But oh my goodness!
لكن يا إلهي!
Last minute, Coleman decides to lateral
في اللحظة الأخيرة ، قرر كولمان أن يكون جانبيًا
to All-Star Anderson Fisher! Whoo!
إلى كل النجوم أندرسون فيشر! واو!
No, no, no, no, whoo-ah, none of that.
لا ، لا ، لا ، لا ، آه ، لا شيء من ذلك.
Time out. I'm not even pretending to pass the ball to
نفذ الوقت. أنا لا أتظاهر حتى بتمرير الكرة إلى
All-Star Anderson Fisher.
كل النجوم أندرسون فيشر.
And you, I see you're trying to be slick.
وأنت ، أرى أنك تحاول أن تكون بارعًا.
You're not about to drive, no.
أنت لست على وشك القيادة ، لا.
You only had your license three weeks.
لقد حصلت على رخصتك فقط لمدة ثلاثة أسابيع.
I'm not trying to have a panic attack.
أنا لا أحاول أن أصاب بنوبة هلع.
All right, fine.
حسنًا ، حسنًا.
But I do get to play my Spotify on the way.
لكن عليّ أن ألعب Spotify على الطريق.
* Get it, get it
* احصل عليه ، احصل عليه
* I got the card, there's no limit *
* حصلت على البطاقة ، ليس هناك حد *
* In demand now, going now by the minute *
* مطلوب الآن ، الآن بالدقيقة *
* Get it, get it
* احصل عليه ، احصل عليه
* We get it, we get it
* لقد حصلنا عليها ، حصلنا عليها
Here we go, let's have some fun.
هيا بنا ، لنستمتع ببعض المرح.
Anyone else feel the breeze from that wiff?
هل يشعر أي شخص آخر بالنسيم من تلك الزوجة؟
It's okay, you got this.
لا بأس ، لقد حصلت على هذا.
- You're doing great. -They are always like this.
- أنت تقوم بعمل رائع. -دائما هم هكذا.
Bunch of jerks.
حفنة من الحمقى.
Ugh, I wish someone would teach them a lesson.
آه ، أتمنى أن يعلمهم أحد درسًا.
For real.
بصدق.
Is there a remedial gym class, maybe?
هل يوجد فصل رياضي علاجي ، ربما؟
Here we go! Here's the pitch!
ها نحن ذا! ها هو الملعب!
Put her out of her misery!
اخرجها من بؤسها!
She's gonna break home plate with her butt.
سوف تكسر لوحة المنزل بعقبها.
Remember, eye on the ball.
تذكر ، عين على الكرة.
Gonna get this.
سوف احصل علي هذا.
You're actually gonna try again?
أنت في الواقع ستحاول مرة أخرى؟
No extra charge for the cold showers!
لا توجد رسوم إضافية للاستحمام البارد!
Bobby, you've been a real workhorse for us
بوبي ، لقد كنت عملاً حقيقياً بالنسبة لنا
this preseason.
هذا قبل الموسم.
We've been impressed by your hustle and determination.
لقد تأثرنا بصخبكم وتصميمكم.
And that's why we wanna keep you right here in the lineup.
ولهذا السبب نريد أن نبقيك هنا في التشكيلة.
Yes! I knew it, Coach.
نعم! كنت أعرف ذلك أيها المدرب.
-But on the practice squad. -Okay.
-ولكن في فريق التدريب. -تمام.
Listen, you're a hard worker and a veteran leader,
اسمع ، أنت عامل مجتهد وقائد مخضرم ،
an ideal locker room guy for us.
رجل غرفة خلع الملابس المثالي بالنسبة لنا.
Right, right. I mean, I love the locker room.
صحيح صحيح. أعني ، أنا أحب غرفة خلع الملابس.
And great water pressure in the shower, by the way.
وضغط ماء كبير في الدش بالمناسبة.
I mean, wow.
أعني ، واو.
But just as an idea, Coach, you know...
ولكن فقط كفكرة ، أيها المدرب ، كما تعلم ...
wouldn't it be better if that hard work and veteran leadership
ألن يكون من الأفضل لو كان هذا العمل الجاد والقيادة المخضرمة
you speak about was being used on the field, right?
الذي تتحدث عنه كان يستخدم في الميدان ، أليس كذلك؟
Out there, not...in there. You know?
بالخارج ، ليس ... هناك. أنت تعرف؟
All right, listen, Bobby.
حسنًا ، اسمع يا بوبي.
And, uh, don't take this the wrong way, but...
واه ، لا تأخذ هذا بطريقة خاطئة ، ولكن ...
your Heisman days are far behind you.
أيام Heisman الخاصة بك وراءك بكثير.
And with the league trending past firsts,
ومع تقدم الدوري في الماضي ،
we're just gonna keep two backs active.
سنبقي ظهرين نشطين.
So, we've got Allen,
إذن ، لدينا ألين ،
and obviously Anderson's a no-brainer.
ومن الواضح أن أندرسون لا يحتاج إلى تفكير.
Ha, ha! Are you kidding me, Coach?
ها ها! هل تمزح معي أيها المدرب؟
I mean, the guy's a phenom.
أعني ، الرجل ظاهرة.
He is, he is.
هو ، هو.
Well, thank you, Coach, you know?
حسنًا ، شكرًا لك أيها المدرب ، هل تعلم؟
For giving it to me straight, you know?
لإعطائها لي مباشرة ، هل تعلم؟
With no chaser. I can appreciate that.
بدون مطارد. يمكنني أن أقدر ذلك.
I knew you'd take the news well.
كنت أعلم أنك ستأخذ الأخبار جيدًا.
Baby, I need you to take a deep breath.
حبيبي ، أريدك أن تأخذ نفسًا عميقًا.
I know it hurts, but it's just temporary.
أعلم أنه مؤلم ، لكنه مؤقت فقط.
And so what?
وماذا في ذلك؟
Anderson Fisher had one great year.
قضى أندرسون فيشر عامًا رائعًا.
It's not like it makes him the face of the Falcons.
ليس الأمر وكأنه يجعله وجه الصقور.
Baby, are you gonna be okay?
حبيبي ، هل ستكون بخير؟
Yeah.
نعم.
'Cause I don't want you crashing the car
لأنني لا أريدك أن تحطم السيارة
'cause you can't see the road through your tears.
لأنك لا تستطيع رؤية الطريق من خلال دموعك.
Yo!
أنهم!
Keish, I gotta go, okay? I'll see ya.
كيش ، يجب أن أذهب ، حسنًا؟ سأراك.
-Yo, yo, yo. -Hey, Anderson, what's up, man?
-يو يو يو. مرحباً أندرسون ، ما الأمر يا رجل؟
-You see that banner up there? -Oh yeah.
هل ترى تلك اللافتة هناك؟ -أوه نعم.
It's a big me!
انها كبيرة لي!
-Look how big I am, dog! -I know, huh.
-نظري كم أنا كبير ، أيها الكلب! -وأنا أعلم هاه.
Yo, you know, maybe next time,
يو ، كما تعلم ، ربما في المرة القادمة ،
I'll be posing for the wax museum version of myself.
سأقوم بعرض نسخة متحف الشمع من نفسي.
What stance do you think I should do?
ما الموقف الذي تعتقد أنني يجب أن أفعله؟
-That's cool. -Hold up, hold up.
-هذا بارد. - انتظر ، انتظر.
-Yeah, that's cool. -Are you all right?
-نعم ، هذا رائع. -هل انت بخير؟
Oh, yeah. Oh, yeah.
أوه نعم. أوه نعم.
Oh, man, there's just allergies, you know?
أوه ، يا رجل ، هناك حساسية فقط ، هل تعلم؟
It must be pollinating the whole parking lot, though.
لا بد أنه يقوم بتلقيح موقف السيارات بأكمله.
-What? -Yeah, yeah.
-ماذا او ما؟ -نعم نعم.
-Word. -Yeah, word.
-كلمة. -نعم كلمة.
-Who? -You know...
-من؟ -أنت تعرف...
bees.
النحل.
-Bzzz? -Bees.
-بزيز؟ -نحل.
Bzzz.
بزيز.
Right. Listen, man,
الصحيح. اسمع يا رجل
crying ain't nothin' to be ashamed of.
البكاء ليس شيئًا تخجل منه.
Embrace your feelings. You wanna hug it out?
احتضان مشاعرك. هل تريد أن تعانقه؟
No.
رقم.
I'm a good hugger, right?
أنا أحضان جيد ، أليس كذلك؟
-It's tight. -Yeah--
-انها ضيقة. -نعم--
But it's not too tight, all right?
لكنها ليست ضيقة جدًا ، حسنًا؟
You can feel safe and secure in these arms, I promise.
يمكنك أن تشعر بالأمان والأمان بين هذه الأسلحة ، أعدك.
I hear you. Maybe next time, all right?
انا اسمعك. ربما في المرة القادمة ، حسنا؟
-Done? -Yep, that's it.
-فعله؟ -نعم ، هذا كل شيء.
I wanted to remind you about
أردت أن أذكرك
my end of preseason party at my crib, right?
نهاية حفلة ما قبل الموسم في سريري ، أليس كذلك؟
You and the whole family is invited.
أنت وجميع أفراد الأسرة مدعوون.
I want everyone to get the whole Anderson Fisher experience.
أريد أن يحصل الجميع على تجربة أندرسون فيشر بأكملها.
Well, I'm not too sure, you know, what we got going on
حسنًا ، لست متأكدًا تمامًا ، كما تعلمون ، مما حصلنا عليه
or whatever, but I'll check with the wife.
أو أيا كان ، لكنني سأفحص الأمر مع الزوجة.
You don't wanna miss out on these finger foods.
لا تريد أن تفوت هذه الأطعمة التي تؤكل بالأصابع.
Oh, you just gonna roll that down, huh?
أوه ، أنت فقط ستدحرج ذلك ، أليس كذلك؟
I'm talking deconstructed carnival fare, all right?
أنا أتحدث عن أجرة الكرنفال المفككة ، حسناً؟
-But listen, Sniffles. -Hm?
-ولكن اسمع ، يشهق. -م؟
Go get some 24-hour relief, man.
اذهب واحصل على راحة لمدة 24 ساعة ، يا رجل.
-Hey, cloud that up. -Uh-huh.
-مرحبًا ، قم بعمل سحابة على ذلك. -اهاه.
-Suck it up, dry it out. -Yeah, dry it out.
-امتصه ، جففه. -نعم ، جففها.
- You got it, baby. -All right, man. Yeah.
- لقد حصلت عليه ، حبيبي. -كل شي على ما يرام. نعم.
Hey, new girl! Wait up!
يا فتاة جديدة! انتظر!
It's Callie, right?
إنها كالي ، أليس كذلك؟
Uh, yeah, that's actually my name, yeah.
آه ، أجل ، هذا في الواقع اسمي ، أجل.
I'm Kayla. And this is Zoe and Margo.
أنا كايلا. وهذه زوي ومارجو.
We just had to ask. How did you pull that off?
كان علينا فقط أن نسأل. كيف يمكنك أن تدفع ذلك؟
I didn't-- I didn't do anything.
لم أفعل - لم أفعل أي شيء.
Right, right.
صحيح صحيح.
Yeah, no, I'm gonna need every single detail
نعم ، لا ، سأحتاج إلى كل التفاصيل
of what just what down.
ما هو بالضبط ما أسفل.
So, we were talking, and we were wondering, um,
لذلك ، كنا نتحدث ، وكنا نتساءل ، أم ،
if--if, you know--if-- it's up to you--
إذا - إذا كنت تعرف - إذا - الأمر متروك لك--
If you feel like it would be in your best interest--
إذا كنت تشعر أن ذلك سيكون في مصلحتك--
-We're on a robotics team. - Yeah.
-نحن في فريق روبوتات. - نعم.
Robotics?
علم الروبوتات؟
Like, you guys build robots?
مثل ، يا رفاق تبني الروبوتات؟
Yep! I'm team captain.
نعم! أنا قائد الفريق.
We meet on Tuesdays and Thursdays at 4:30.
نلتقي يومي الثلاثاء والخميس الساعة 4:30.
And based off of what we saw today--
واستناداً إلى ما رأيناه اليوم--
that thing that you definitely didn't do--
ذلك الشيء الذي لم تفعله بالتأكيد--
well, whoever did do that might wanna come check us out.
حسنًا ، كل من فعل ذلك قد يريد أن يأتي ويتفقدنا.
Okay. Yeah, yeah, cool.
تمام. أجل ، أجل ، رائع.
I mean, um, whoever did that would probably say
أعني ، من فعل ذلك ربما سيقول
thanks for the invite and, uh, they'll think about it.
شكرا على الدعوة و ، آه ، سوف يفكرون في الأمر.
Awesome, yeah. Thanks.
رائع ، أجل. شكرًا.
* Hey, hey, hey
* هلا هلا هلا
* Celebrate, every day is a party *
* احتفل ، كل يوم هو حفلة *
day shake your body *
يوم هز جسدك *
* Celebrate, let 'em wait in the lobby *
* احتفل ، دعهم ينتظرون في الردهة *
* Celebrate, every day is a party *
* احتفل ، كل يوم هو حفلة *
* Yeah, we gonna celebrate
* نعم ، سنحتفل
* Keep it goin', it's gonna be late *
* استمر في العمل ، سيكون الوقت متأخرًا *
* Uh, we give the good energy
* أه نعطي الطاقة الطيبة
* Hey, hey, hey, hey
* هاي هاي هاي هاي
* Everybody got their hands up
* رفع الجميع أيديهم
* Ain't no room on the world for a dancer *
* لا يوجد مكان في العالم لراقصة *
* If they ain't here, go ahead and call your fans up *
* إذا لم يكونوا هنا ، فابدأ واتصل بمعجبيك *
* Then telegram to tell them to bring a camera 'cause *
* ثم برقية لتخبرهم بإحضار قضية الكاميرا *
* We about to burn it down
* نحن على وشك حرقه
Bobby Coleman!
! بوبي كولمان!
Hey, hey.
مرحبًا.
What's up? How are you doin'?
ما أخبارك؟ ماذا تفعل'؟
Hey, you let me know if this music too loud, all right?
مرحبًا ، لقد أخبرتني إذا كانت هذه الموسيقى عالية جدًا ، حسنًا؟
This must be Callie and the beautiful Keisha.
يجب أن يكون هذا كالي وكيشا الجميلة.
Cheeseburger on a stick? Beef and cheddar
تشيز برجر على عصا؟ لحم بقر و شيدر
tucked in a hash brown ball, fried golden brown.
مدسوس في كرة هاش بنية ، مقلية بنيا ذهبيا.
-Sounds delicious. -Yes, please.
-يبدو لذيذ. -نعم من فضلك.
You see, they got good taste.
كما ترى ، لديهم ذوق جيد.
Welcome to my wonderland!
مرحبًا بك في أرض العجائب!
Custom built by the same guy who did three of
تم تصميمه حسب الطلب من قبل نفس الرجل الذي قام بثلاثة من
Robert Downey Jr's six houses.
ستة منازل روبرت داوني جونيور.
I have to show you my home theater.
يجب أن أريكم مسرح منزلي.
Oh no, man, we're cool right here.
أوه لا ، يا رجل ، نحن رائعون هنا.
It just got installed.
لقد تم تثبيته للتو.
Guys in there playing Madden right now.
الرجال هناك يلعبون مادن الآن.
I should warn you, Callie, she's mean on that Madden.
يجب أن أحذرك ، كالي ، إنها لئيمة في ذلك مادن.
-Takes no prisoners. -Oh yeah?
- لا يأخذ سجناء. -أوه نعم؟
She must be playing as me.
يجب أن تلعب مثلي.
You know I got the overall 100 rating, right?
أنت تعرف أنني حصلت على التقييم الإجمالي 100 ، أليس كذلك؟
-You know, AF keep it 100! -Yeah.
-تعلم ، AF احتفظ بها 100! -نعم.
Except nobody's got a perfect 100 rating in Madden .
ماعدا لا أحد حصل على تقييم 100 ممتاز في مادن.
Uh, Dad, he actually does.
آه ، أبي ، إنه يفعل ذلك بالفعل.
Yeah, they're saying I'm the first one.
نعم ، يقولون إنني الأول.
You know, pioneer and all of that.
أنت تعرف أيها الرائد وكل ذلك.
You know, create milestones and all of that.
كما تعلم ، قم بإنشاء معالم وكل ذلك.
Uh, what about you?
اه ماذا عنك
What's, uh... What's your rating?
ما هو اه ... ما هو تقييمك؟
-72? -He's a 67.
-72؟ -إنه 67.
Dang!
باهت!
I mean, that's tough.
أعني ، هذا صعب.
Well, you know, at least on Madden,
حسنًا ، كما تعلم ، على الأقل في مادن ،
you're not stuck in a locker room.
أنت لست عالقًا في غرفة خلع الملابس.
You're actually on the field with me.
أنت في الواقع في الميدان معي.
Behold, the home theater!
هوذا المسرح المنزلي!
Hey, yo, listen up! This is Callie Coleman.
يا يو ، استمع! هذه كالي كولمان.
She got next, all right? Go easy on her.
لقد حصلت على التالي ، حسنا؟ اذهب بسهولة معها.
More like I'll go easy on them.
أكثر مثل سأذهب بسهولة عليهم.
Whoa!
قف!
Let me show you how it works at the crib.
اسمحوا لي أن أريكم كيف يعمل في سرير الأطفال.
So yeah, you know, the floors are imported zebra wood.
لذا نعم ، كما تعلمون ، الأرضيات من خشب الحمار الوحشي المستورد.
You look up, ceiling, white marble.
أنت تنظر إلى الأعلى ، السقف ، الرخام الأبيض.
I said, whatever they gave Michelangelo, give me that.
قلت ، مهما أعطوا مايكل أنجلو ، أعطني ذلك.
That's me.
هذا أنا.
It's a little embarrassing, uh...
إنه محرج قليلاً ، آه ...
So they made some bobbleheads of me.
لذلك صنعوا لي بعض الرؤوس.
I got a couple advance copies.
حصلت على نسختين مقدمتين.
So yeah, that's my knitting room.
حسنًا ، هذه غرفة الحياكة الخاصة بي.
Uh, a lot of people don't know this,
أه كثير من الناس لا يعرفون هذا
but I'm actually really good at making mittens.
لكنني في الواقع جيد جدًا في صنع القفازات.
This is my rookie year single-season rushing record.
هذا هو سجل الاندفاع لموسم واحد في السنة المبتدئة .
Had to put it somewhere.
اضطررت إلى وضعها في مكان ما.
You know, Anderson, pride is one of the seven deadly sins.
أنت تعرف يا أندرسون الكبرياء هو أحد الخطايا السبع المميتة
Yeah, well, so is gluttony, but that ain't stop you.
نعم ، حسنًا ، هو الشراهة ، لكن هذا لا يمنعك.
No, just messing with you, man.
لا ، فقط أمزح معك يا رجل.
It's probably 'cause the shirt's small.
ربما لأن القميص صغير.
You know, I'll be honest with you.
كما تعلم ، سأكون صادقًا معك.
I actually thought this rushing record
في الواقع اعتقدت هذا السجل السريع
was gonna be yours the year you won the Heisman.
ستكون لك في العام الذي فزت فيه بجائزة Heisman.
-Word? -Yeah, man.
-كلمة؟ -نعم يا رجل.
-You were my favorite player. -Yeah?
- كنت لاعب المفضل لدي. -نعم؟
Yeah, don't doubt, man. We all loved you.
نعم ، لا تشك يا رجل. كلنا نحبك.
The whole fifth grade.
الصف الخامس كامل.
Yo, let me get those deconstructed cotton candies!
يو ، دعني أحضر تلك الحلوى القطنية المفككة!
-I'll get one too. - Yo, hold up!
- سأحصل على واحدة أيضًا. - يو ، انتظر!
Whoo!
واو!
I warned you I was an expert in that.
لقد حذرتك أنني كنت خبيرًا في ذلك.
Did this girl invent the game? How did you get this good?
هل اخترعت هذه الفتاة اللعبة؟ كيف حصلت على هذا الخير؟
I think the real question is how did you get so bad?
أعتقد أن السؤال الحقيقي هو كيف أصبحت بهذا السوء؟
Whoa!
قف!
It's all right. Maybe next time, man.
كل شيء على ما يرام. ربما في المرة القادمة يا رجل.
Everyone say bye!
الجميع يقول وداعا!
- Bye! -Bye.
- وداعا! -وداعا.
Have a good one.
عندى فكرة جيدة.
All right, um, who's next? Anybody else?
حسنًا ، من التالي؟ أي شخص آخر؟
-Uh, uh, all right. -Yo, Anderson?
-أه ، حسنًا. -أنت أندرسون؟
I think it's only, you know, fair
أعتقد أنه عادل ، كما تعلم
that the man who owns the home "the-a-ta"
أن الرجل الذي يملك المنزل "the-a-ta"
takes a turn. What you say?
يأخذ منعطفا. ماذا تقول؟
All right, cool, cool, let's get it, let's get it.
حسنًا ، رائع ، رائع ، دعنا نحصل عليه ، دعنا نحصل عليه.
Let's see what you got, Lil Coleman.
دعنا نرى ما لديك ، ليل كولمان.
* This is the beginnin' of the new world, baby *
* هذه هي بداية العالم الجديد ، حبيبي *
Whoa!
قف!
Get him, Callie!
احصل عليه ، كالي!
Button's stuck, man!
زر عالق يا رجل!
* Superman did it
* فعلها سوبرمان
* Passion of a G
* شغف G
* Sittin' like a soldier
* تجلس كجندي
No, no, no, no! I pressed--
لا لا لا لا! ضغطت--
Hey, yo, come on.
مهلا ، يو ، تعال.
My control-- I was lagging, man.
سيطرتي - كنت متخلفة يا رجل.
That's tough.
ذلك صعب.
Is it rude for me to clown the host at the party?
هل من الوقاحة بالنسبة لي تهريج المضيف في الحفلة؟
Or should I--
او يجب ان--
Hey. Are you gonna let her fight all your battles or...
يا. هل ستدعها تخوض كل معاركك أم ...
you gonna come play me yourself?
هل ستأتي لتلعبني بنفسك؟
I got no problem with it.
ليس لدي مشكلة في ذلك.
Long as you don't mind getting beat by two Colemans in one day.
طالما أنك لا تمانع في التعرض للضرب من قبل اثنين من كولمان في يوم واحد.
Okay, chill out, chill out, chill out.
حسنًا ، اهدأ ، اهدأ ، اهدأ.
You know what? Since Bobby Coleman here
أتعلم؟ منذ بوبي كولمان هنا
has seniority, right?
له أقدمية ، أليس كذلك؟
A lot of seniority. He don't look old.
الكثير من الأقدمية. لا يبدو عجوزا.
I'ma let you play as me, Anderson Fisher.
سأدعك تلعب مثلي ، أندرسون فيشر.
Man, shut up. I ain't gonna play as you.
يا رجل ، اخرس. لن ألعب مثلك.
I'm gonna play as Bobby Coleman.
سوف ألعب دور بوبي كولمان.
And I'm gonna school ya.
وأنا ذاهب إلى المدرسة يا.
Hey, Dad. You gotta admit.
مرحبًا أبي. يجب أن تعترف.
It's kind of funny that you lost by 86 points.
من المضحك أنك خسرت 86 نقطة.
I mean, I've never seen it.
أعني ، لم أره من قبل.
Well, look, I-I don't find the humor.
حسنًا ، انظر ، أنا لا أجد الفكاهة.
And a man humiliated me in front of all my peers.
وأهانني رجل أمام كل زملائي.
That was a direct attack on my entire person.
كان ذلك هجومًا مباشرًا على شخصي بالكامل.
-Oh! Your entire person? -Yes, Keisha.
-أوه! شخصك بالكامل؟ -نعم كيشا.
That was an attack on my manhood.
كان ذلك هجومًا على رجولتي.
And I'm supposed to just sit there and laugh
ومن المفترض أن أجلس هناك وأضحك
like it's some kind of game? Nuh-uh.
وكأنها نوع من الألعاب؟ سورة نوح اه.
It's literally a video game!
إنها حرفياً لعبة فيديو!
Isn't that right, Bobblehead Anderson?
أليس هذا صحيحًا يا بوببلهيد أندرسون؟ Isn't that right، Bobblehead Anderson؟
Um, that is correct, Keisha.
اممم ، هذا صحيح ، كيشا.
Keisha, he gave you that and you didn't burn it?
كيشا ، أعطاك ذلك وأنت لم تحرقه؟
Never say no to a swag bag, baby.
لا تقل لا لحقيبة غنيمة ، حبيبتي.
-Wait, wait! -He's comin'.
-انتظر انتظر! -إنه قادم.
Uh, uh! Uh, uh!
اه اه! اه اه!
You better get some ice for this sore loser!
من الأفضل أن تحصل على بعض الثلج من أجل هذا الخاسر المؤلم!
Poor guy's only a 67, and mad.
الرجل المسكين فقط يبلغ من العمر 67 عامًا ، ومجنون.
Ha, ha, ha, ha, yeah, okay. Just laugh, huh?
ها ، ها ، ها ، ها ، نعم ، حسنًا. فقط اضحك ، أليس كذلك؟
-Oh, that's how it's gonna be.
-أوه ، هكذا سيكون الأمر.
Hang you up.
شنق لكم.
Make fun of Bobby. Make fun.
يسخر من بوبي. يسخر.
Bobby Coleman, everybody laughing.
بوبي كولمان ، الجميع يضحكون.
-Don't, babe. -Anderson is not so bad.
لا يا حبيبي. -أندرسون ليس بهذا السوء.
He gave me a copy of his Madden .
أعطاني نسخة من مادن.
-He gave you what? - He signed it.
-أعطاك ماذا؟ - وقع عليه.
And he signed it?
ووقع عليه؟
But--no, stop!
لكن - لا ، توقف!
I'm not lookin' at the road. I'm about to pull over.
أنا لا أنظر إلى الطريق. أنا على وشك التوقف.
Give me the game. Bobby, give me the game.
أعطني اللعبة. بوبي ، أعطني اللعبة.
Y'all have gone crazy
لقد أصبت بالجنون
if you think I'm bringing this to my house.
إذا كنت تعتقد أنني أحضر هذا إلى منزلي.
This game is not coming into my house!
هذه اللعبة لا تأتي إلى منزلي!
Throwing it out!
رميها!
What? What? No!
ماذا؟ ماذا؟ رقم!
-Wait, wait. -Throwing it away.
-انتظر انتظر. - رميها بعيدا.
-Dad! Seriously? -Yes, seriously!
-أب! بشكل جاد؟ -نعم بجد!
No, it's just a game!
لا ، إنها مجرد لعبة!
-No, it's more than a game. -Stop!
-لا ، إنها أكثر من مجرد لعبة. -قف!
-What are you doing? -What is wrong with you?
-ماذا تفعل؟ -ما بكم؟
-We were just joking! -Don't you get it, Keish?
- كنا نمزح فقط! - ألا تفهمها يا كيش؟
That man has the life we were supposed to have.
هذا الرجل لديه الحياة التي كان من المفترض أن نحياها.
Had I broken that rushing record and gotten that big contract,
لو كسرت هذا الرقم القياسي وحصلت على هذا العقد الكبير ،
that would be our house!
سيكون هذا منزلنا!
No, but instead, I've been dragging you
لا ، لكن بدلاً من ذلك ، كنت أسحبك
all around the country for what? Huh?
في جميع أنحاء البلاد من أجل ماذا؟ هاه؟
Bobby's a big disappointment! I'm a joke!
بوبي خيبة أمل كبيرة! أنا مزحة!
I got no endorsement deals!
ليس لدي أي صفقات تأييد!
I'm not even in the conversation!
أنا لست حتى في المحادثة!
It should've been us!
كان يجب أن نكون نحن!
What the...
ماذا...
Are y'all okay!?
هل أنتم بخير؟
Callie! Callie, look at me!
كالي! كالي ، انظر إلي!
Am I, am I, am I, am I alive?
هل أنا ، هل أنا ، هل أنا على قيد الحياة؟
I'm alive!
أنا على قيد الحياة!
-Can you hear me? -Is she alive?
-أيمكنك سماعي؟ -هل هي على قيد الحياة؟
You okay? You okay?
هل انت بخير؟ هل انت بخير؟
Yeah, I'm actually-- I'm actually fine.
نعم ، أنا في الواقع - أنا بخير حقًا.
Thank God. That was crazy!
الحمد لله. كان هذا جنونيا!
What is wrong with you two?
ما خطبكما الاثنان؟
We could be in the ER right now.
يمكن أن نكون في ER الآن.
Don't you have anything to say to each other?
أليس لديكم ما تقولونه لبعضكم البعض؟
Well, Bobby?
حسنا بوبي؟
-What? She started it! -She started it!?
-ماذا او ما؟ لقد بدأت ذلك! - لقد بدأت ذلك !؟
Baby, you are a grown man.
عزيزي ، أنت رجل بالغ.
My bad for making fun of your rating in Madden .
سيئتي للسخرية من تقييمك في مادن.
I'm sorry.
أنا آسف.
My bad for losing my temper.
سيئتي لفقدان أعصابي.
Well, I'm gonna have to see a hug or something.
حسنًا ، سأرى عناقًا أو شيء من هذا القبيل.
Like, you mean it!
كأنك تعنيها!
-Sorry. -All right, let's get inside.
-آسف. -حسنا ، دعنا ندخل.
Wait.
انتظر.
Come on, baby, it's raining so hard!
تعال ، حبيبي ، إنها تمطر بغزارة!
Come on, let's go!
هيا بنا نذهب!
It's still perfect.
لا تزال مثالية.
Come on!
هيا!
Let's go!
لنذهب!
Whoo! Ha, ha, ha.
واو! ها ها ها ها.
All right, Chris, one more time!
حسنًا ، كريس ، مرة أخرى!
Hey, man. You know, at your age,
يا رجل. كما تعلم ، في عمرك ،
it's not even about finishing first.
لا يتعلق الأمر حتى بالحصول على المركز الأول.
It's about finishing at all.
يتعلق الأمر بالانتهاء على الإطلاق.
We are all proud of you.
نحن جميعا فخورون بكم.
You know, it's like watching an old dog go up some stairs.
كما تعلم ، الأمر أشبه بمشاهدة كلب عجوز يصعد بعض السلالم.
Like, you don't think he'll make it,
مثل ، أنت لا تعتقد أنه سينجح ،
but somehow the little rascal digs deep?
ولكن بطريقة أو بأخرى الوغد الصغير يحفر عميقًا؟
That's you, man! You're digging deep!
هذا أنت يا رجل! أنت تحفر بعمق!
Starters! You guys take a break.
المقبلات! يا رفاق تأخذ استراحة.
Practice squad, let's run some formations.
فرقة التدريب ، دعونا نجري بعض التشكيلات.
EA Sports-- It's in the game.
EA Sports - إنها موجودة في اللعبة.
Let's go, Madden!
لنذهب يا مادن!
Let's get that rating up.
دعنا نرفع هذا التصنيف.
* Got your best friend hanging out the arm door *
* حصلت على صديقك المفضل يتسكع من باب الذراع *
* You got game like I'm droppin' me a console *
* لقد حصلت على لعبة وكأنني أسقطني وحدة تحكم *
* No, I don't swim, but I give a long stroke *
* لا ، أنا لا أسبح ، لكني أعطي ضربة طويلة *
* Can I flex
* هل يمكنني الثني
* While you're giving me the best *
* بينما تعطيني الأفضل *
* Get up in your gets while I soak up my success *
* استيقظ في حظك بينما أستوعب نجاحي *
* Gettin' tokens for your stress *
* احصل على الرموز المميزة لضغطك *
* I'll be making all the checks *
* سأقوم بكل الشيكات *
* Any time you see me step on the stage *
* في أي وقت تراني أقفز على المسرح *
-Woo! -Yeah!
-ووو! -نعم!
Yeah, Bobby!
أجل ، بوبي!
Somebody ate their Wheaties today, boy!
شخص ما أكل قمحهم اليوم ، يا فتى!
Woo-hoo-hoo-hoo!
وو-هو-هو-هوو!
I like that!
أحب ذلك!
I've never seen him do that before.
لم أره يفعل ذلك من قبل.
Never.
أبداً.
* Everything has gotta be cool when we livin' some fun *
* يجب أن يكون كل شيء رائعًا عندما نعيش بعض المرح *
* Feel it in your bones
* تشعر به في عظامك
* You ain't gonna feel it 'til I'm done *
* لن تشعر بذلك حتى أنتهي *
* 'Caught up in your feelin's like you're froze *
* `` عالق في مشاعرك وكأنك متجمد *
* And everything around you gettin' cold *
* وكل شيء من حولك يصاب بالبرد *
* Caught up in my feelings, now I'm froze *
* عالق في مشاعري ، الآن أنا متجمد *
Yeah!
نعم!
Old dog teaching the young pup new things out here today!
كلب عجوز يعلم الجرو الصغير أشياء جديدة هنا اليوم!
-That's luck. -Bobby?
-هذا هو الحظ. -بوبي؟
Let's have a chat in my office.
دعنا ندردش في مكتبي.
Hey, yo.
يا لي.
Yes sir, Coach!
نعم سيدي ، مدرب!
Callie! Hey!
كالي! يا!
We have been talking about that sprinkler stunt non stop!
لقد كنا نتحدث عن حيلة الرش بدون توقف!
-Really? -Yeah.
-حقًا؟ -نعم.
Well, I mean, it wasn't that impressive.
حسنًا ، أعني ، لم يكن ذلك مثيرًا للإعجاب.
Smart and humble.
ذكي ومتواضع.
I'm gonna need you to be a little cockier, though,
سأحتاج منك أن تكون أكثر انضغاطًا ، رغم ذلك ،
like stand firm in your power and abilities, yeah?
مثل الوقوف بحزم في قوتك وقدراتك ، أليس كذلك؟
That's Oliver. He's a little reserved.
هذا هو أوليفر. إنه متحفظ قليلاً.
Doesn't talk, really.
لا تتحدث حقا.
More of a...supportive head nod guy.
أكثر من ... داعمة إيماءة رأس الرجل.
Right, Oliver?
أليس كذلك يا أوليفر؟
I know, I know, sorry I'm late.
أعلم ، أعلم ، آسف لأنني تأخرت.
I didn't--oh, whoa. Hey.
لم أفعل - أوه ، قف. يا.
Hi.
أهلاً.
Look, sorry for running into you and all that.
انظر ، آسف للوقوف معك وكل ذلك.
-You good? -Yeah.
-انت جيد؟ -نعم.
I'm Nate. Nathaniel.
أنا نيت. ناثانيال.
But you can just call me Nate. Everybody else calls me that.
لكن يمكنك فقط الاتصال بي نيت. كل شخص آخر يناديني بذلك.
Okay!
تمام!
So, Callie, you wanna see our robot from last year?
لذا ، كالي ، هل تريد رؤية الروبوت الخاص بنا من العام الماضي؟
Sure.
بالتأكيد.
Definitely more heart than function.
بالتأكيد القلب أكثر من الوظيفة.
Yeah.
نعم.
But now that we got the LeBron of robotics,
ولكن الآن بعد أن حصلنا على شهادة LeBron في مجال الروبوتات ،
we goin' all the way.
نحن نذهب طوال الطريق.
Yeah, that's, uh... That's a lot of pressure.
نعم ، هذا ، آه ... هذا كثير من الضغط.
No, just all of our hopes and dreams on our shoulders.
لا ، فقط كل آمالنا وأحلامنا على أكتافنا.
Light work.
عمل خفيف.
Oh, um, I got to take this. Sorry, guys.
أوه ، اممم ، يجب أن آخذ هذا. آسف شباب.
Yeah.
نعم.
Hey, Dad. What's up?
مرحبًا أبي. ما أخبارك؟
Kind of busy with school right now.
نوع من الانشغال بالمدرسة الآن.
Well, come home. We're celebrating!
مرحبا بك في البيت. نحن نحتفل!
That's right, your daddy got moved up to the roster.
هذا صحيح ، والدك انتقل إلى القائمة.
No more practice squad! Ha, ha!
لا مزيد من فرقة التدريب! ها ها!
Okay, I'll... I'll see you soon.
حسنًا ، سأراك قريبًا.
* Hey, feeling good
* مرحبًا ، أشعر أنني بحالة جيدة
So Rodney comes at me from the right, babe, right?
لذا جاء رودني إلي من اليمين ، حبيبي ، أليس كذلك؟
And I'm--I'm like, nope.
وأنا - أنا مثل ، كلا.
So then I juke left, kind of like this.
ثم غادرت ، نوعًا ما مثل هذا.
Whoo! He don't have a chance, right?
واو! ليس لديه فرصة ، أليس كذلك؟
So then I get it on--
ثم بعد ذلك أحصل عليه--
Wait--I mean, you get the idea.
انتظر - أعني ، لقد فهمت الفكرة.
Yes.
نعم.
You know what?
أتعلم؟
I think the assistant coach got some on the video.
أعتقد أن مساعد المدرب حصل على بعض الفيديوهات.
-So, I'll be right back. -Okay.
-لذا ، سأعود حالا. -تمام.
So, how was robotics?
إذن ، كيف كانت الروبوتات؟
Everybody seems to be pretty cool so far.
يبدو أن الجميع رائعون حتى الآن.
I mean, that's great! No offense to your dad, but...
أعني ، هذا رائع! لا إهانة لوالدك ، لكن ...
you definitely get your brains from me.
أنت بالتأكيد تحصل على عقلك مني.
Okay!
تمام!
Check it out! Look at this, huh?
تحقق من ذلك! انظر إلى هذا ، أليس كذلك؟
-What!? -How cool is that?
-ماذا او ما!؟ -كم ذلك رائع؟
-50-yard punt return. -Oh, oh--
-50 ياردة عودة بونت. -أوه أوه-
Wait, wait, wait, wait. I gotta fast forward.
انتظر ، انتظر ، انتظر ، انتظر. علي تقديم سريع.
-Look at that, huh? -Oh my gosh!
-انظري إلى ذلك ، أليس كذلك؟ -يا الهي!
Dive and catch?
الغوص والصيد؟
I'm so proud of you!
أنا فخور جدا بك!
Thank you.
شكرًا لك.
I recorded my game so I can show you how
لقد سجلت لعبتي حتى أتمكن من توضيح كيفية القيام بذلك
I'm improving your rating, but...look at this.
أنا أقوم بتحسين تقييمك ، لكن ... انظر إلى هذا.
These plays are exactly the same as what you did in practice.
هذه المسرحيات هي بالضبط نفس ما فعلته في الممارسة.
-Whoa. -Yeah.
-وا. -نعم.
I mean, you know, it was better in real life, though, because
أعني ، كما تعلم ، كان أفضل في الحياة الواقعية ، على الرغم من ذلك
everything I did, you can see Anderson Fisher's face.
كل ما فعلته ، يمكنكم رؤية وجه أندرسون فيشر.
Every move I make, he was like, wha?
كل حركة أقوم بها ، كان مثل ، أليس كذلك؟
Jukin' left and right?
Jukin 'اليسار واليمين؟
Oh, baby girl, I can't sleep.
أوه ، طفلة ، لا أستطيع النوم.
Maybe the lightning somehow...
ربما البرق بطريقة ما ...
No, no, no.
لا لا لا.
I don't know. It's just, like...
لا أعلم. انها مجرد ، مثل ...
real you was doing the exact same thing fake you was doing
حقيقي أنك كنت تفعل نفس الشيء المزيف الذي كنت تفعله بالضبط
at the same time real you was doing it.
في نفس الوقت الحقيقي كنت تفعل ذلك.
Whoa, whoa, whoa, whoa! What are you mumbling about?
قف ، قف ، قف ، قف! ما الذي تتغاضى عنه؟
I...I don't know. No, that's insane!
أنا ... لا أعرف. لا ، هذا جنون!
Video games can't affect real life.
لا يمكن أن تؤثر ألعاب الفيديو على الحياة الواقعية.
Unless they can.
ما لم يستطيعوا.
Then it's like...
ثم انها مثل ...
Whoa.
قف.
I think we need to run an experiment.
أعتقد أننا بحاجة إلى إجراء تجربة.
-Say what? -Your first game.
-يقول ما؟ -لعبتك الأولى.
What if I played as you in Madden ?
ماذا لو لعبت مثلك في مادن؟
When that lightning hit, it changed something.
عندما ضرب ذلك البرق ، غير شيئًا ما.
It changed your brain.
لقد غيرت عقلك.
No, Dad, let's just see what happens.
لا ، أبي ، دعنا نرى فقط ما سيحدث.
That's crazy.
هذا جنون.
What's the harm in trying?
ما الضرر في المحاولة؟
* I don't swim, but I give a long stroke *
* أنا لا أسبح ، لكني أعطي ضربة طويلة *
* Can I flex
* هل يمكنني الثني
* While you get up in the rest
* بينما تستيقظ في الباقي
* Get up in the gets while I soak up my success *
* استيقظ بينما أستوعب نجاحي *
* Gettin' tokens for your stress *
* احصل على الرموز المميزة لضغطك *
* I'll be making all the checks *
* سأقوم بكل الشيكات *
* Any time you see me step on the stage *
* في أي وقت تراني أقفز على المسرح *
It's the start of a new season
إنها بداية موسم جديد
with one sold-out Mercedes-Benz Stadium.
مع ملعب مرسيدس بنز واحد مباع .
And Tony, here we go.
وتوني ، ها نحن ذا.
* Caught up in your feelin's like you froze *
* انغمس في مشاعرك وكأنك تجمدت *
* Everything around you gettin'-- *
* كل شيء من حولك يحصل - *
Well, on the opening drive, Jim,
حسنًا ، في بداية الرحلة ، جيم ،
look for the Falcons to establish the run early today,
ابحث عن الصقور لتأسيس السباق مبكرًا اليوم ،
especially with Anderson Fisher,
خاصة مع أندرسون فيشر ،
who had a sensational rookie season last year.
الذي كان لديه موسم مبتدئ مثير العام الماضي.
It's a big story at running back, no doubt, Tony.
إنها قصة كبيرة في التراجع ، بلا شك يا توني.
Anderson Fisher, the young star,
أندرسون فيشر ، النجم الشاب ،
looking to duplicate his success from last year.
يتطلع إلى تكرار نجاحه من العام الماضي.
And Taylor will start out in the gun, here,
وسيبدأ تايلور في المسدس ، هنا ،
and quickly some pressure off the edge,
وبسرعة بعض الضغط على الحافة ،
and down he goes!
وينزل!
Taylor, oh my gosh!
تايلور ، يا إلهي!
Well, that's a rough start right there.
حسنًا ، هذه بداية صعبة هناك.
Fisher, that's your assignment.
فيشر ، هذه مهمتك.
And, you know, he's only in the second year.
وكما تعلم ، فهو في السنة الثانية فقط.
Mistakes are gonna happen.
ستحدث الأخطاء.
A mistake by Fisher. And now it's second down.
خطأ من فيشر. والآن تأتي في المرتبة الثانية.
Twenty, hut!
عشرين كوخ!
And they give it to Fisher.
وأعطوها لفيشر.
He finds a hole, but coughs it up.
يجد حفرة ، لكنه يسعل.
And the Falcons recover, but my goodness,
وتتعافى الصقور ، ولكن يا إلهي ،
what a tough start for Anderson Fisher.
يا لها من بداية صعبة لأندرسون فيشر.
I agree with Coach Evans here.
أتفق مع المدرب إيفانز هنا.
To miss pass protection on the first play
أن يفوتك حماية التمرير في المسرحية الأولى
and then fumble on the second?
ثم تلعثم في الثانية؟
Here we go with the veteran Bobby Coleman.
ها نحن نذهب مع المخضرم بوبي كولمان.
A bold move, no doubt, Ton.
حركة جريئة ، بلا شك ، تون.
A surprising move.
خطوة مفاجئة.
So from the young buck to the veteran, Coleman here.
لذا من الشاب الباك إلى المخضرم كولمان هنا.
Third down for the Falcons.
الثالث أسفل للصقور.
Bobby! Bobby, you're on the wrong side!
بوبي! بوبي ، أنت في الجانب الخطأ!
Bobby's gotta move over, Jim.
يجب أن يتحرك (بوبي) يا (جيم).
Yeah, there ya go, Bobby.
نعم ، ها أنت ذا بوبي.
Ready in motion, motion!
جاهز في الحركة!
And Taylor, he's gonna go up top on third and long.
وتايلور ، سيصعد في المركز الثالث وطويلًا.
He's looking.
إنه ينظر.
He has nobody down field open.
ليس لديه أحد في الميدان مفتوح.
He's gonna check this down to Coleman.
سيتحقق من ذلك وصولاً إلى كولمان.
Coleman with a nice little sidestep.
كولمان مع جانب لطيف قليلا.
I mean, look at the spin move by Bobby Coleman.
أعني ، انظر إلى حركة الدوران بواسطة بوبي كولمان.
Bobby Coleman is making some moves--
يقوم بوبي كولمان ببعض التحركات--
Ah! Oh, excuse me.
آه! أوه ، معذرة.
--college, he was the guy.
- كلية ، كان الرجل.
How happy is he right now, Jim?
ما مدى سعادته الآن يا جيم؟
You gotta look at that.
عليك أن تنظر إلى ذلك.
Bobby Coleman showing off that Heisman Trophy.
بوبي كولمان يتباهى بكأس Heisman.
He's got great in...stincts.
لقد أصبح رائعًا في ... اللدائن.
Instincts weren't great
لم تكن الغرائز رائعة
when you put a wall in front of him.
عندما تضع حائط أمامه.
Runs into the wall!
يجري في الحائط!
No way!
مستحيل!
He was so amped up.
كان متحمسا جدا.
I was right!
كنت على حق!
This is really impressive.
هذا مثير للإعجاب حقًا.
I can't believe it worked.
لا أصدق أنه نجح.
Six to nothing, Atlanta.
ستة إلى لا شيء ، أتلانتا.
Bobby Coleman, his glory days being reclaimed
بوبي كولمان ، أيام مجده تتم استعادتها
for a moment, here.
للحظة هنا.
Yeah!
نعم!
He's been the story so far today, Tony.
لقد كانت القصة حتى الآن ، توني.
He's going to reverse course.
سوف يعكس المسار.
What is happening here?
ماذا يحصل هنا؟
If I'm Anderson Fisher, I'm worried...
إذا كنت أندرسون فيشر ، فأنا قلق ...
Another sidestep, and there he goes!
جانب آخر ، وها هو يذهب!
One more time, folks!
مرة أخرى ، أيها الناس!
Bobby Coleman, fourth touchdown of the day.
بوبي كولمان ، الهبوط الرابع اليوم.
Even blowing a kiss to his wife, Keisha, in the crowd.
حتى أنه أرسل قبلة لزوجته كيشا وسط الحشد.
The shovel pass, and guess who?
المجرفة تمر ، وخمنوا من؟
Bobby Coleman one more time.
بوبي كولمان مرة أخرى.
And the Panthers' defense is playing well.
ودفاع الفهود يلعب بشكل جيد.
But Bobby and the Falcons are playing better.
لكن بوبي والصقور يلعبون بشكل أفضل.
It's off the charts!
انها خارج المخططات!
This time, Coleman splits out wide.
هذه المرة ، انقسم كولمان على نطاق واسع.
They throw it to him.
رموها له.
He's got three Panthers ahead of him.
أمامه ثلاثة فهود .
What's he doing?
ماذا يفعل؟
He's going backwards.
إنه يتراجع.
No! What are you doing?
رقم! ماذا تفعل؟
Oh, look at what he's doing.
أوه ، انظر إلى ما يفعله.
What a move!
يا لها من حركة!
He went backwards to go forwards.
عاد إلى الوراء للمضي قدما.
Bobby Coleman is having quite the day.
يقضي (بوبي كولمان) يومًا هادئًا.
And with touchdown number six,
ومع الهبوط رقم ستة
tied with Gale Sayers for the most touchdowns ever scored
تعادل مع Gale Sayers في معظم الهبوط الذي تم تسجيله على الإطلاق
in a single game.
في لعبة واحدة.
I don't even know what else to say.
لا أعرف حتى ماذا أقول.
I can't say anything about his performance.
لا أستطيع أن أقول أي شيء عن أدائه.
He scored six touchdowns...
سجل ستة هبوط ...
You were right, but... This wasn't part of the plan.
كنت على حق ، لكن ... لم يكن هذا جزءًا من الخطة.
Look at this.
انظر إلى هذا.
He's breaking it down in all sorts of ways.
إنه يكسرها بشتى الطرق.
But this is definitely gonna get a flag.
لكن هذا بالتأكيد سيحصل على علم.
And that's gonna be a 15-yard penalty for taunting.
وستكون هذه عقوبة 15 ياردة للتهكم.
But after all that he's done in this game,
ولكن بعد كل ما فعله في هذه اللعبة ،
I think the fans are gonna give him a pass on this one.
أعتقد أن المشجعين سيعطونه تمريرة في هذا.
Hey, he's ahead of the game.
مرحبًا ، إنه متقدم على اللعبة.
Joining him, his wife's got it down too.
انضمت إليه زوجته أيضًا.
His family has to be on cloud nine.
يجب أن تكون عائلته على السحابة التاسعة.
It's inspirational, Jim.
إنه مصدر إلهام يا جيم.
I mean, truly, this guy was on
أعني ، حقًا ، كان هذا الرجل يعمل
the practice squad three days ago.
فريق التدريب قبل ثلاثة أيام.
Whoo!
واو!
Hey! Hey! Hey! Hey!
يا! يا! يا! يا!
Yeah! Yeah!
نعم! نعم!
That's how we play!
هكذا نلعب!
Great job today!
عمل رائع اليوم!
Listen up! Listen up.
اسمع! اسمع.
I am so proud of you guys.
انا فخور بكم يا رفاق.
You play like that, we gonna win a lot of football games.
أنت تلعب هكذا ، سنفوز بالكثير من مباريات كرة القدم.
Execution, determination, everything we talk about
التنفيذ ، التصميم ، كل ما نتحدث عنه
-in dirty bird football.
-في كرة قدم الطيور القذرة.
Let me see that game ball.
اسمحوا لي أن أرى كرة اللعبة تلك.
Speaking of that, today,
بالحديث عن ذلك ، اليوم ،
a certain someone showed he still got some wheels.
أظهر شخص ما أنه لا يزال لديه بعض العجلات.
And, and, and, and!
و و و و و و!
Some questionable dance moves.
بعض حركات الرقص المشكوك فيها.
You know who I'm talking about. Bobby Coleman, hell of a job!
أنت تعرف من أتحدث عنه. بوبي كولمان ، عمل رائع!
Thank you.
شكرًا لك.
Bobby! Bobby! Bobby!
بوبي! بوبي! بوبي!
Those six touchdowns gave me life.
أعطتني تلك الهبوطات الستة الحياة.
-Six! - Six!
-ستة! - ستة!
I still can't believe it!
مازلت لا أستطيع أن أصدق ذالك!
Oh, well you gotta believe it, baby.
أوه ، حسنًا ، يجب أن تصدق ذلك ، حبيبي.
See, 'cause Bobby Coleman is turning back the clock, baby.
انظر ، لأن بوبي كولمان يعيد عقارب الساعة إلى الوراء ، حبيبي.
-Hey! -That's right, that's right.
-يا! -هذا صحيح ، هذا صحيح.
It just felt like, um...
شعرت فقط ، أم ...
Like you were possessed out there or something.
كما لو كنت ممسوسًا هناك أو شيء من هذا القبيل.
-It kind of felt like that. - Yeah!
- لقد شعرت بهذا النوع. - نعم!
It did.
فعلت.
Just a vessel of some...
مجرد وعاء لبعض ...
greater power acting through you.
قوة أكبر تتصرف من خلالك.
Oh, oh, oh, okay!
أوه ، أوه ، أوه ، حسنًا!
You might get the life you always wanted.
قد تحصل على الحياة التي طالما رغبت فيها.
-Yeah! -Yes!
-نعم!
-Amen!
-آمين!
- Amen!
- آمين!
* Nah, nah, nah-nah, nah
* ناه ، ناه ، ناه ، ناه
* Nah, nah, nah, nah
* حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا
* You think you can play me
* تعتقد أنك تستطيع أن تلعب لي
* You think you can play me *
* تعتقد أنك تستطيع أن تلعب لي *
* You ain't gotta come for me
* أنت لا يجب أن تأتي من أجلي
Okay, hold on, hold on.
حسنًا ، انتظر ، انتظر.
* I got shooters riding in Mercedes *
* حصلت على الرماة يركبون في مرسيدس *
-Bring it up, bring it up. -Bring it up? Okay!
-إحضاره ، طرحه. -جعله يصل؟ تمام!
Okay, so in honor of our brand-new season,
حسنًا ، تكريمًا لموسمنا الجديد تمامًا ،
I have a little surprise for everyone.
لدي مفاجأة صغيرة للجميع.
Homemade robot iPhone cases!
حالات فون الروبوت محلية الصنع!
And these originally designed T-shirts.
وهذه القمصان المصممة أصلاً.
Each phone case has a robot that matches your T-shirts.
تحتوي كل حافظة هاتف على روبوت يتناسب مع قمصانك.
You know, to your individual personalities.
كما تعلم ، لشخصياتك الفردية.
Go, PossumBots. Aren't they perfect?
اذهب ، PossumBots. أليست مثالية؟
I mean, it's a little much, but I'll take it.
أعني ، إنه كثير قليلاً ، لكنني سأقبله.
That's what I like to hear.
هذا ما احب ان اسمعه.
Yeah, I appreciate this. This is--this is dope.
نعم ، أنا أقدر هذا. هذا - هذا مخدر.
But y'all, I got the video all set up.
لكنكم جميعًا ، لقد تم إعداد الفيديو بالكامل.
Y'all ready to see what we doin' this year?
أنتم مستعدون لرؤية ما سنفعله هذا العام؟
-Ooh, yes! -Yeah.
-أوه نعم! -نعم.
Welcome to the 2022 First Robotics Competition.
مرحبًا بكم في مسابقة الروبوتات الأولى لعام 2022.
And this year's game? Toxic Takedown.
وماذا عن مباراة هذا العام؟ الإزالة السامة.
The Earth has been overwhelmed by toxic waste.
غمرت النفايات السامة الأرض .
Using your removal droids,
باستخدام الروبوتات الخاصة بك للإزالة ،
you'll collect condensed toxic waste
ستجمع النفايات السامة المكثفة
and launch it into one of four depositories.
وإطلاقه في واحد من أربعة مستودعات.
The planet is counting on you!
الكوكب يعتمد عليك!
All right, guys.
حسنًا يا رفاق.
We should probably start working on this right now.
ربما يجب أن نبدأ العمل على هذا الآن.
Or...we could procrastinate.
أو ... يمكننا المماطلة.
* Let's go
* لنذهب
* Put your hands up in the sky
* ارفعي يديك في السماء
* Just keeping the dream alive
* مجرد الحفاظ على الحلم حيا
Oh!
أوه!
Whoa!
قف!
Yo! You good?
يو! انت جيد؟
Whoa...
قف ...
That was wild.
كان ذلك جامحًا.
Yeah, I just got a little distracted.
نعم ، لقد تشتت انتباهي قليلاً.
Was it my face?
هل كان وجهي؟
Look, I keep meaning to tell you not to be so distracted.
انظر ، ما زلت أعني أن أقول لك ألا تشتت انتباهك.
Can you get over yourself and help me out?
هل يمكنك التغلب على نفسك ومساعدتي؟
All right, I got you.
حسنًا ، لقد حصلت عليك.
I did not expect these tacos to be so good.
لم أكن أتوقع أن تكون سندويشات التاكو جيدة جدًا.
Right? I've been here for almost four years
حق؟ أنا هنا منذ ما يقرب من أربع سنوات
and I'm still not sick of them.
وما زلت لست مريضة منهم.
My dad's in the military, so we move around a lot.
والدي في الجيش ، لذلك نتحرك كثيرًا.
But good food always helps. Mm-hmm.
لكن الطعام الجيد يساعد دائمًا. مم-همم.
Four years is impressive.
أربع سنوات رائعة.
Yeah, the longest I ever lived somewhere was three.
نعم ، أطول فترة عشت فيها في مكان ما كانت ثلاثة.
But that was Jacksonville,
لكن هذا كان جاكسونفيل ،
so I was kind of happy my dad got traded, so, yeah.
لذلك كنت سعيدًا نوعًا ما لتداول والدي ، لذا ، نعم.
But, um, hey, thanks for making me feel like a part of the team.
لكن ، مهلاً ، شكرًا لأنك جعلتني أشعر بأنني جزء من الفريق.
Hey, you're a great addition.
مرحبًا ، أنت إضافة رائعة.
-Yeah? -Yeah.
-نعم؟ -نعم.
You know, my family has always revolved around my dad.
كما تعلم ، لطالما كانت عائلتي تدور حول والدي.
I mean, it's fine, but I just never really experienced
أعني ، هذا جيد ، لكنني لم أختبره أبدًا
anything outside of that.
أي شيء خارج ذلك.
So it just feels good to be Callie Coleman for once
لذلك من الجيد أن تكون كالي كولمان لمرة واحدة
and not just Bobby Coleman's daughter.
وليس فقط ابنة بوبي كولمان.
-You know what? I feel that. -Yeah.
-أتعلم؟ أشعر بذلك. -نعم.
And Taylor hands off to Coleman.
وتيلور سلم إلى كولمان.
And look at him zig-zagging through the snow!
وانظر إليه متعرجًا من خلال الثلج!
Is it me, or is Bobby Coleman
هل هو أنا ، أم هو بوبي كولمان
making yet another unbelievable play?
صنع مسرحية أخرى لا تصدق؟
It's, uh, not perfect.
إنها ، آه ، ليست مثالية.
But what are we thinking?
لكن ماذا نفكر؟
That you're a genius! What?
أنك عبقري! ماذا؟
The structure is crazy! We can do so much with that.
الهيكل مجنون! يمكننا أن نفعل الكثير مع ذلك.
Ooh, ooh, we can throw the circuits in the back.
أوه ، أوه ، يمكننا رمي الدوائر في الخلف.
And if we rotate that arm, great launch.
وإذا قمنا بتدوير هذا الذراع ، فسيكون الإطلاق رائعًا.
It's already, like, perfect.
إنه بالفعل ، مثل ، مثالي.
Guys...gold stickers!
يا رفاق ... ملصقات ذهبية!
Yes, Zoe, yeah.
نعم ، زوي ، أجل.
Falcons on the 2-yard line.
صقور على خط 2 ياردة.
And it's handed to Coleman.
وتم تسليمها إلى كولمان.
Oh! He flips over the top like we've never seen before!
أوه! إنه ينقلب فوق القمة كما لم نره من قبل!
Yeah!
نعم!
I don't know what radioactive spider
لا أعرف ما هو العنكبوت المشع
bit Bobby Coleman, but this is the fifth game in a row...
بت بوبي كولمان ، لكن هذه هي المباراة الخامسة على التوالي ...
Yes! My baby can fly.
نعم! طفلي يمكنه الطيران.
We got a good thing going or what, huh?
لدينا شيء جيد يحدث أم ماذا ، هاه؟
* Watch the fam eat, never starve *
* شاهد العائلة وهي تأكل ، لا تجوع أبدًا *
Coleman, just one hand,
كولمان ، يد واحدة فقط ،
and he stops Garner.
وأوقف غارنر.
Yeah! Whoo!
نعم! واو!
He's gonna bust out the dance moves.
سوف يكسر حركات الرقص.
You can stay up here if you want to, Jim,
يمكنك البقاء هنا إذا أردت ، جيم ،
but I'm going to the field to dance with
لكنني ذاهب إلى الميدان لأرقص معه
Bobby Coleman and the Falcons.
بوبي كولمان والصقور.
-Peri, head of PR. -Nice to meet you, Peri.
- بيري ، رئيس العلاقات العامة. - جميل أن ألتقي بك يا بيري.
That was quite a game.
كانت هذه لعبة رائعة.
I have never heard the press room buzzing like this.
لم أسمع من قبل غرفة الصحافة تطن مثل هذا.
-Buzzing for me? -Mm-hmm.
-محير بالنسبة لي؟ -مم-همم.
Hi, can I get a chamomile tea, please?
مرحباً ، هل يمكنني الحصول على شاي البابونج من فضلك؟
You're Bobby Coleman's wife, right?
أنت زوجة بوبي كولمان ، أليس كذلك؟
-Yes. -Girl, okay.
-نعم. -فتاة ، حسنًا.
It is on the house for the whole season.
إنه موجود في المنزل طوال الموسم.
-Are you serious? -Yeah!
-هل أنت جاد؟ -نعم!
Okay, okay!
حسنا حسنا!
* Gotta elevate
* فلدي ارفع
* No more looking back 'cause I stay in the game *
* لا مزيد من النظر إلى الوراء لأنني أبقى في اللعبة *
* On to the next, I don't see no contest *
* إلى اليوم التالي ، لا أرى أي مسابقة *
Last bit of business. What do we call it?
آخر جزء من العمل. ماذا نسمي ذلك؟
SpongeBot SpareParts.
قطع غيار سبونجبوت.
-That was dope. -I like that.
-هذا كان مخدر. -أحب ذلك.
-Yeah? -Let's do it!
-نعم؟ -لنفعلها!
* No more looking back 'cause I stay in the game *
* لا مزيد من النظر إلى الوراء لأنني أبقى في اللعبة *
I got big news! Big news!
لدي أخبار كبيرة! أخبار كبيرة!
Coach just told me I'm starting next game.
أخبرني المدرب للتو أنني سأبدأ المباراة التالية.
Not Anderson, me.
ليس أندرسون ، أنا.
It's been 10 years since I've started.
لقد مرت 10 سنوات منذ أن بدأت.
Mm! A small knock might've been nice.
مم! قد تكون ضربة صغيرة لطيفة.
Hey, it's all happening! It's all happening.
مرحبًا ، كل هذا يحدث! كل شيء يحدث.
And--and this game is the most important so far,
و- وهذه اللعبة هي الأهم حتى الآن ،
so I need you to make sure I'm at my absolute best this Sunday.
لذلك أريدك أن تتأكد من أنني في أفضل حالاتي على الإطلاق هذا الأحد.
-Wait, this--this Sunday?
انتظر هذا - هذا الأحد؟
Wait, you got somewhere more important to be?
انتظر ، لقد حصلت على مكان أكثر أهمية لتكون فيه؟
Yeah, the robotics regionals.
نعم ، رجالات الروبوتات.
Can't you just scoot away, you know,
ألا يمكنك أن تنطلق بعيدًا ، كما تعلم ،
when you're not doing your thing so you can do our thing, huh?
عندما لا تفعل الشيء الذي تريده حتى تتمكن من القيام بأمرنا ، هاه؟
The thing that's got me starting
الشيء الذي جعلني أبدأ
over Anderson Fisher.
فوق أندرسون فيشر.
Maybe.
يمكن.
Callie, I-I need you. Your dad needs you.
كالي ، أنا بحاجة إليك. والدك يحتاجك.
-I need you.
-أنا بحاجة إليك.
Yeah. Of course.
نعم. بالطبع.
I'm--I'm sure I can manage.
أنا - أنا متأكد من أنني أستطيع تدبر الأمر.
-That's my girl. -Mm-hmm.
-هذي هي فتاتي. -مم-همم.
Yes!
نعم!
Ladies and gentlemen,
السيدات والسادة ،
welcome to First Robotics Regional Competition.
مرحبًا بكم في المسابقة الإقليمية الأولى للروبوتات.
You will begin in five minutes.
ستبدأ بعد خمس دقائق.
Teams, prepare your robots.
فرق ، جهز الروبوتات الخاصة بك.
CBS Sports.
سي بي اس سبورتس.
EA Sports-- Get in the game.
EA Sports - ادخل في اللعبة.
Sorry. Just doing a little recon.
آسف. مجرد القيام ببعض الاستطلاع.
-Yes! - Dellview!
-نعم! - ديلفيو!
You guys are up!
أنتم يا رفاق!
- Paws up! - Let's do this!
- الكفوف! - هيا بنا نقوم بذلك!
Go!
يذهب!
* All I do is win, win, win, no matter what *
* كل ما أفعله هو الفوز ، الفوز ، الفوز ، مهما كان الأمر *
* Got money on my mind, I can never get enough *
* لدي المال في ذهني ، لا يمكنني الحصول على ما يكفي *
There you go.
ها أنت ذا.
* Everybody hands go up
* أيادي الجميع ترتفع
You know what they say about great players.
أنت تعرف ماذا يقولون عن اللاعبين الرائعين.
The more personal you are, the more valuable you are.
كلما كنت أكثر شخصية ، زادت قيمتك.
And he's all alone down the sideline.
وهو بمفرده على الهامش.
And he leaps in for good measure for the touchdown!
وهو يقفز إلى الأمام لإجراء قياس جيد للهبوط!
And Coleman comes back just in time
وعاد كولمان في الوقت المناسب
to make an incredibly difficult play.
لتقديم لعبة صعبة بشكل لا يصدق.
This is quite the balancing act.
هذا هو بالضبط التوازن.
Whoo!
واو!
Stop!
قف!
Someone just threw up
شخص ما تقيأ للتو
all the way at the other end of the building,
على طول الطريق في الطرف الآخر من المبنى ،
and it's just so, so far from here.
وهذا بعيد جدًا من هنا.
Worst than bingo night.
أسوأ من ليلة البنغو.
* All I do is win, win, win, no matter what *
* كل ما أفعله هو الفوز ، الفوز ، الفوز ، مهما كان الأمر *
And now Coleman, it's like he's frozen in time.
والآن يبدو كولمان وكأنه متجمد في الوقت المناسب.
Multitasking is important.
تعدد المهام مهم.
Trying to figure out exactly which way to go?
هل تحاول معرفة الطريق الذي يجب أن تسلكه بالضبط؟
Also important.
مهم أيضا.
Look at that. Focus regained.
انظر إلى ذلك. استعادة التركيز.
And now he just heads straight to the sideline.
والآن يتجه مباشرة إلى الخط الجانبي.
Crisis narrowly averted.
تم تفادي الأزمة بصعوبة.
Despite defenders coming from every direction,
على الرغم من أن المدافعين يأتون من كل اتجاه ،
Coleman bobs and weaves, somehow finding a clear path.
كولمان يتمايل وينسج ، بطريقة ما يجد طريقًا واضحًا.
-Hey. -Were you just in the closet?
-يا. هل كنت في الخزانة فقط؟
No. No, no.
لا لا لا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Is something wrong?
هل هناك خطأ؟
'Cause you know you can tell me.
لأنك تعلم أنه يمكنك إخباري.
I'm good.
أنا بخير.
Mom, I'm fine.
أمي ، أنا بخير.
I'm just a little stressed with the, um...
أنا فقط متوتر قليلاً مع ، أم ...
the robot stuff.
أشياء الروبوت.
It's crazy in there. But I gotta get back in there.
إنه مجنون هناك. لكن عليّ العودة إلى هناك.
See you in there.
اراك هناك.
No, no, no! Can't control it!
لا لا لا! لا يمكن السيطرة عليه!
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
Oh my gosh!
يا الهي!
Callie, watch out!
كالي ، احترس!
Oh my god.
يا إلهي.
Callie!
كالي!
What is she doing?
ماذا تفعل هي؟
* All I do is win, win, win, no matter what *
* كل ما أفعله هو الفوز ، الفوز ، الفوز ، مهما كان الأمر *
* Got money on my mind, I can never get enough *
* لدي المال في ذهني ، لا يمكنني الحصول على ما يكفي *
* And every time I step up in the building *
* وفي كل مرة اصعد في المبنى *
* Everybody hands go up
* أيادي الجميع ترتفع
-Yes! -My god!
-نعم! -ربي!
* And they stay there And they stay there *
* ويبقون هناك ويبقون هناك *
* Put your hands in the air, make 'em stay there *
* ضع يديك في الهواء ، واجعلهم يبقون هناك *
Anderson, how does it feel
أندرسون ، كيف تشعر
knowing your teammate's on track to break
معرفة أن زميلك في الفريق على المسار الصحيح للكسر
your single-season rushing record?
سجل الاندفاع لموسم واحد ؟
I mean, gotta be some mixed emotions.
أعني ، يجب أن تكون هناك بعض المشاعر المختلطة.
Whatever gets the team a win, right?
ما الذي يجعل الفريق يفوز ، أليس كذلك؟
But, uh, I would like to know how he's doing it.
لكن آه ، أود أن أعرف كيف يفعل ذلك.
Anybody wanna know?
أي شخص يريد أن يعرف؟
Hey, maybe it's a, I don't know, a ripple
مهلا ، ربما يكون ، لا أعرف ، تموج
in time-space continuum.
في استمرارية المكان والزمان.
Comedian!
ممثل هزلي!
No, but seriously, though.
لا ، ولكن بجدية ، مع ذلك.
How are you doing it, my boy?
كيف حالك يا ولدي؟
Come on, Bobby, what's your secret?
تعال يا بوبي ما هو سرك؟
I'd have to say, honestly, the support of my family.
يجب أن أقول بصراحة دعم عائلتي.
Those two ladies right there in the back?
هاتان السيدتان هناك في الخلف؟
They just started supporting you, huh?
لقد بدأوا للتو في دعمك ، أليس كذلك؟
Yeah. Huh?
نعم. هاه؟
How are you guys feeling about Bobby's season so far?
كيف تشعرون يا رفاق بشأن موسم بوبي حتى الآن؟
Oh, we are just so very proud of him.
أوه ، نحن فخورون جدًا به.
-Right, Callie. -Yeah.
-حق ، كالي. -نعم.
Yeah, I mean, totally.
أجل ، أعني تمامًا.
I mean, we're sort of like our own team, you know?
أعني ، نحن نوعا ما مثل فريقنا ، هل تعلم؟
We feel like we're a very big part of his success.
نشعر أننا جزء كبير جدًا من نجاحه.
Like, a very big part.
مثل ، جزء كبير جدا.
She's not wrong.
إنها ليست مخطئة.
Uh, I couldn't do it without her.
آه ، لم أستطع فعل ذلك بدونها.
Without them, I mean.
بدونهم يعني.
He really couldn't.
لم يستطع حقًا.
Real cute family moment, right?
لحظة عائلية لطيفة ، أليس كذلك؟
Let's get back to the football questions.
دعنا نعود إلى أسئلة كرة القدم.
Well actually, given how supportive
حسنًا في الواقع ، نظرًا لمدى دعمه
your daughter has been,
ابنتك كانت
don't you think she deserves her own car?
ألا تعتقد أنها تستحق سيارتها الخاصة؟
Or at the very least, is able to borrow yours
أو على الأقل قادر على استعارة ما يخصك
so she can hang out with her friends?
حتى تتمكن من التسكع مع أصدقائها؟
What do you say, Bobby?
ماذا تقول يا بوبي؟
I say, you know, we can talk about it at home.
أقول ، كما تعلمون ، يمكننا التحدث عن ذلك في المنزل.
Right, Callie?
حق كالي؟
But the people want answers, Coleman!
لكن الناس يريدون إجابات يا كولمان!
Here we go! Stand by.
ها نحن ذا! تعليق.
Five, four, three...
خمسة ، أربعة ، ثلاثة ...
So what is it being like in the Coleman household?
إذن ، كيف هو الحال في منزل كولمان؟
-I would say busy. -Yeah, busy.
-أقول مشغول. -نعم ، مشغول.
-Real busy. -Okay.
-ريال مشغول. -تمام.
But, I mean, you know, we've just been hanging out,
لكن ، أعني ، كما تعلم ، لقد كنا نتسكع للتو ،
playing a lot of Madden .
لعب الكثير من مادن.
I love it.
أنا أحبه.
Gotta get that player rating up because, it's--it's way too low.
يجب رفع تصنيف هذا اللاعب لأنه - إنه منخفض جدًا.
Yeah, we're working on it.
نعم ، نحن نعمل على ذلك.
Yeah, we're-- she's working on it.
نعم ، نحن-- تعمل على ذلك.
Working on it.
أعمل عليه.
Does that mean he's working on that new car for you?
هل هذا يعني أنه يعمل على تلك السيارة الجديدة من أجلك؟
Oh no, Burleson, you're killing me.
أوه لا ، بورليسون ، أنت تقتلني.
My bad, my bad.
سيئتي ، سيئتي.
But you, Bobby, you've been killing it
لكنك يا بوبي ، كنت تقتلها
-on the football field. -Thank you, man.
- في ملعب كرة القدم. -شكرا لك يا رجل.
Playing like a man 15 years younger.
اللعب كرجل أصغر من 15 عامًا.
Yeah, I appreciate that.
نعم ، أنا أقدر ذلك.
I think every guy wants to know.
أعتقد أن كل شخص يريد أن يعرف.
To be honest, I wanna know.
بصراحة ، أريد أن أعرف.
What is the secret?
ما هو السر؟
-Ah, no secret. - No secret?
-آه ، ليس سرا. - لا سر؟
No secret.
لا سر.
Come on, Callie, say it with me.
تعال ، كالي ، قلها معي.
The people want answers!
الناس يريدون الأجوبة!
It ain't that funny! Laugh again.
انها ليست مضحكة! اضحك مرة أخرى.
Hey, girl. You have a sec?
اهلا يا فتاة. لديك ثانية؟
We are totally stumped over here.
نحن في حيرة من أمرنا هنا.
Does this circuit look right to you?
هل تبدو هذه الدائرة مناسبة لك؟
-Hey, Callie. -Ready for us, superstar?
مرحباً ، كالي. هل أنت جاهز لنا أيها النجم؟
Sorry guys, I gotta run. Good luck!
آسف يا رفاق ، يجب أن أهرب. حظا طيبا وفقك الله!
* Like hey, like hey
* مثل مهلا ، مثل مهلا
* Everybody in the place okay
* الجميع في المكان بخير
* We got you feeling like hey, rock the party *
* لقد جعلناك تشعر وكأنك مهلا ، تهز الحفلة *
* Got you feeling
* هل تشعر وكأنك تهز الحفلة *
* Are you feeling a way?
* هل تشعر بطريقة ما؟
* Well, okay, okay, okay
* حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا
* Now you're feeling like hey, rock the party *
* أنت الآن تشعر وكأنك مهلا ، صخرة الحفلة *
* Got you feeling like
* هل تشعر وكأنك تهز الحفلة *
* Are you feeling a way?
* هل تشعر بطريقة ما؟
* Well, okay, okay, okay
* حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا
* Job, late nights, gotta get it right *
* الوظيفة ، في وقت متأخر من الليالي ، يجب أن أفعلها بالشكل الصحيح *
Peri, just the woman I've been meaning to see.
بيري ، فقط المرأة التي كنت أنوي رؤيتها.
Question, bobblehead.
سؤال ، بوبلهيد.
Do we have a release date for those yet?
هل لدينا تاريخ الافراج عن هؤلاء بعد؟
Peri, look, I'm a real-life bobblehead.
بيري ، انظر ، أنا رأس طائر حقيقي.
Look!
نظرة!
* Rock with me in the magic
* صخرة معي في السحر
Thanks for the love, G.
شكرا على الحب ، ج.
* Everybody in the place to be
* الجميع في المكان المناسب
* Put your hands in the sky, reaching out to my people *
* ضع يديك في السماء ، مد يدك لأهلي *
* All around the globe
* في جميع أنحاء العالم
* Tapped in while the beat goes *
* يتم النقر عليها أثناء الإيقاع *
* Feeling like hey, like hey
* الشعور وكأنه مهلا ، مثل مهلا
* Everybody in the place okay
* الجميع في المكان بخير
* We got you feeling like hey, rock the party *
* لقد جعلناك تشعر وكأنك مهلا ، تهز الحفلة *
Whew!
يا للعجب!
Would you look at that?
هلا تنظر إلى ذلك؟
* Can you feel, can you feel the wave? *
* هل تشعر ، هل تشعر بالموجة؟ *
* Keep our hands high, feeling it all right *
* ابق أيدينا مرفوعة ، وشعورها على ما يرام *
* Let the beat play, movin' us side to side *
* دع الإيقاع يلعب ، تحرك بيننا جنبًا إلى جنب *
* 'Cause this music is a vibe they can't deny *
* 'لأن هذه الموسيقى هي أجواء لا يمكنهم إنكارها *
* Just turning up, let it go all night *
* أحضر فقط ، دعها تذهب طوال الليل *
* So we're being like hey, rock the party *
* لذلك نحن مثل مهلا ، روك الحفلة *
* Can you feel the wave?
* هل تشعر بالموجة؟
* Okay
* تمام
* Tell me, can you feel, can you feel the wave? *
* قل لي ، هل يمكنك أن تشعر ، هل يمكنك أن تشعر بالموجة؟ *
We're happy you're back.
نحن سعداء بعودتك.
Yeah, we really needed you.
نعم ، نحن بحاجة إليك حقًا.
What you--no, what you--
ما أنت - لا ، ما أنت -
Now, what are you lookin' at?
الآن ، ما الذي تبحث عنه؟
-Nothing.
-لا شئ.
-Yeah? -Mm-hmm.
-نعم؟ -مم-همم.
All right.
حسنا.
Sorry, guys, I... I gotta head out.
آسف يا رفاق ، أنا ... يجب أن أخرج.
Hey, Callie! Can't you stay?
يا كالي! لا يمكنك البقاء؟
Oh, well, it's just with my dad.
أوه ، حسنًا ، هذا فقط مع والدي.
Your dad. Yeah, um,
والدك. نعم اممم
see, we're just kind of counting on you
انظر ، نحن نعتمد عليك نوعًا ما
to redesign the arm.
لإعادة تصميم الذراع.
I mean, we can't really do anything
أعني ، لا يمكننا فعل أي شيء حقًا
until you do that, so...
حتى تفعل ذلك ، لذا ...
Okay, well, look, it's literally been...
حسنًا ، حسنًا ، انظر ، لقد كان حرفياً ...
-It's been insane. -I get it.
- لقد كان جنونيا. -أحصل عليه.
But we can't just keep waiting on you.
لكن لا يمكننا الاستمرار في انتظارك.
I mean, if you need to quit, we understand.
أعني ، إذا كنت بحاجة إلى الإقلاع ، فنحن نتفهم.
No, no no no, I never said anything about quitting.
لا ، لا لا لا ، لم أقل شيئًا عن الإقلاع عن التدخين.
I want to be on the team.
اريد ان اكون في الفريق
And I promise you I will get it done.
وأعدك بأنني سأفعل ذلك.
-Okay. -Cool.
-تمام. -رائع.
I'll see ya.
سأراك.
Rise up.
يرتفع.
Don't mind if I do.
لا مانع إذا فعلت.
All right, man, what's up, huh?
حسنًا يا رجل ، ما الأمر ، أليس كذلك؟
'Cause you creepin' me out.
لأنك تزحفني للخارج.
Look.
نظرة.
I'ma level with you.
أنا على مستوى معك.
I don't get a guy your age, with your history,
أنا لا أحصل على رجل بعمرك مع تاريخك ،
can just elevate his game like that in one night.
يمكنه رفع مستوى لعبته بهذه الطريقة في ليلة واحدة.
I know I'm better than you.
أعلم أنني أفضل منك.
Is it that hard to believe?
هل من الصعب تصديق ذلك؟
Yeah.
نعم.
Look, I don't know how you're doin' it,
انظر ، أنا لا أعرف كيف تفعل ذلك ،
but I know it's not normal.
لكنني أعلم أنه ليس طبيعيًا.
What's your secret?
ما هو سرك؟
Nate! Thanks for coming
نيت! شكرا لقدومك
and helping with the robotics arm.
والمساعدة في ذراع الروبوتات.
I've been really busy.
لقد كنت مشغولا حقا.
You know, we're a little behind, so...
كما تعلم ، نحن متأخرون قليلاً ، لذا ...
Yeah.
نعم.
I brought some tacos.
أحضرت بعض سندويشات التاكو.
I can't wait to see your arm design.
لا استطيع الانتظار لرؤية تصميم ذراعك.
Uh, so this is my room.
اه ، هذه غرفتي.
So, okay, um, I haven't made a lot of progress,
حسنًا ، حسنًا ، لم أحقق الكثير من التقدم ،
but I can just show you some of the basic schematics.
لكن يمكنني فقط أن أريكم بعض الخطط الأساسية.
Whoa, whoa, whoa.
قف ، قف ، قف.
You got Madden ?
هل حصلت على مادن؟
And it's signed by Anderson Fisher!
ووقعه أندرسون فيشر!
You don't--you don't play Madden .
أنت لا تفعل - أنت لا تلعب مادن.
Oh, okay, you haven't heard?
أوه ، حسنًا ، لم تسمع؟
Girls play video games too, so...
تلعب الفتيات ألعاب الفيديو أيضًا ، لذا ...
-Oh, is that right? -Mm-hmm.
-أوه ، هذا صحيح؟ -مم-همم.
Change of plans.
تغيير الخطط.
I think we should get a warm-up game in
أعتقد أننا يجب أن ندخل في مباراة إحماء
before we dive into the schematics.
قبل أن نغوص في الخطط.
And if I lose--if I lose-- we play some games.
وإذا خسرت - إذا خسرت - نلعب بعض الألعاب.
Guess we playin' two games, then.
أعتقد أننا نلعب مباراتين ، إذن.
Oh, is that right?
أوه ، هذا صحيح؟
-Uh-huh. -Okay, gotcha.
-اهاه. -حسنا ، مسكتك.
You know, it's a mix of the agility training
كما تعلم ، إنه مزيج من تدريب خفة الحركة
meets the mindfulness exercises, all right?
يجتمع مع تمارين اليقظة ، حسنا؟
Over and over.
مرارا و تكرارا.
And, um...
وأم ...
Dietary changes.
التغييرات الغذائية.
What dietary changes?
ما التغييرات الغذائية؟
Um...special high-performance smoothie.
أم ... عصير خاص عالي الأداء.
-A high-performance smoothie? -Yeah.
- عصير عالي الأداء؟ -نعم.
Listen, I gotta rock.
اسمع ، عليّ موسيقى الروك.
Sensei says I should, you know, meditate every three hours.
يقول سنسي ، كما تعلم ، يجب أن أتأمل كل ثلاث ساعات.
And, so, let me just get on out of here.
لذا دعوني أخرج من هنا.
You know what?
أتعلم؟
I could really use one of those high-performance smoothies.
يمكنني حقًا استخدام واحدة من تلك العصائر عالية الأداء.
How 'bout you make one? Right now.
كيف تصنع واحدة؟ فى الحال.
Whoo!
واو!
Okay, um, wait, remind me.
حسنًا ، انتظر ، ذكرني.
In football, more points are better, right?
في كرة القدم ، المزيد من النقاط أفضل ، أليس كذلك؟
You know, let's go through the tutorial real quick.
كما تعلم ، دعنا ننتقل إلى البرنامج التعليمي بسرعة كبيرة.
Like, really teach you how to play.
مثل ، حقا يعلمك كيف تلعب.
Oh, you a savage, huh?
أوه ، أنت متوحش ، أليس كذلك؟
You know I let you win this one, right?
أنت تعلم أنني سمحت لك بالفوز بهذا ، أليس كذلك؟
-Oh, for real? -I had to.
-أوه ، حقيقي؟ -اضطررت.
You can't--okay. Whatever.
لا يمكنك - حسنًا. ايا كان.
How come you don't play as your dad?
كيف لا تلعب كوالدك؟
He's hot right now.
إنه ساخن الآن.
It's like he's having a second coming or something.
يبدو الأمر وكأنه يأتي مرة ثانية أو شيء من هذا القبيل.
Well, I only play him for actual games.
حسنًا ، أنا ألعبه فقط في الألعاب الفعلية.
-What?
-ماذا او ما؟
Um...
واحد...
Um, well, what I mean is when I'm not there with him,
حسنًا ، ما أعنيه هو عندما لا أكون هناك معه ،
like with my family, I, um...
كما هو الحال مع عائلتي ، أنا ، أم ...
I play him in Madden to make it feel like I'm there.
ألعبه في مادن لأشعر وكأنني هناك.
Yeah, yeah, like, um...
نعم ، نعم ، مثل ، أم ...
We call it virtual bonding, so, yeah.
نحن نسميها الترابط الافتراضي ، لذا ، نعم.
How about I just grab us some sodas?
ما رأيك أن أحضر لنا بعض المشروبات الغازية؟
That seems accurate, yeah. I will be right back.
هذا يبدو دقيقًا ، نعم. سأعود قريبا.
I'm not--I'm not...thirsty.
أنا لست - أنا لست عطشانًا.
Okay.
تمام.
Ah, okay.
آه حسنا.
Really need your blueberries, right?
حقا بحاجة التوت الخاص بك ، أليس كذلك؟
Need your antioxidants.
تحتاج مضادات الأكسدة الخاصة بك.
Then you get your strawberries.
ثم تحصل على الفراولة الخاصة بك.
Get it all in there. Yep, everything, that's it.
احصل على كل شيء هناك. نعم ، كل شيء ، هذا كل شيء.
Yeah, right there.
أجل ، هناك.
Banana in.
الموز في.
Whole thing. With the peel on.
الشئ كله. مع التقشير.
With the peel?
مع قشر؟
A little oatmeal never hurt anybody.
القليل من دقيق الشوفان لا يؤذي أحدا.
Two scoops.
مغرفتان.
Or more.
او اكثر.
Aah!
آه!
Yo! Fallen and you can't get up?
يو! سقطت ولا يمكنك النهوض؟
I just fumbled the spoon. I'm old, G.
لقد تأثرت بالملعقة. أنا عجوز ، ج.
Yes, yes.
نعم نعم.
The key is, uh, the milk, right?
المفتاح أه الحليب صحيح؟
You know?
أنت تعرف؟
But never from a cow.
لكن أبدا من بقرة.
Only oat or goat-- it won't make you bloat.
فقط الشوفان أو الماعز - لن تجعلك منتفخة.
I gotta say, man, sound like a normal old smoothie to me.
يجب أن أقول ، يا رجل ، يبدو لي مثل عصير قديم عادي.
I don't like the hair, so let's put a fro on him.
أنا لا أحب الشعر ، لذلك دعونا نرفضه.
Yo, I'm gonna be your age
يو ، سأكون عمرك
by the time you're finished making this smoothie, man.
بحلول الوقت الذي تنتهي فيه من صنع هذا العصير ، يا رجل.
Yo! Can I help?
يو! هل يمكنني المساعدة؟
I'm good. I'm all good.
أنا بخير. أنا كل شيء جيد.
Yeah.
نعم.
Put some blond hair on him.
ضعي بعض الشعر الأشقر عليه.
Yo, can I help?
هل يمكنني المساعدة؟
No, just keep shooting pool.
لا ، فقط استمر في إطلاق النار على البلياردو.
Don't move at all.
لا تتحرك على الإطلاق.
The real secret is all about the fertilizer.
السر الحقيقي هو كل شيء عن الأسمدة.
You gotta fertilize yourself.
عليك تخصيب نفسك.
Nasty.
مقرف.
All right, now we'll add some junk to that trunk.
حسنًا ، سنضيف الآن بعض الخردة إلى ذلك الصندوق.
I'm coming back there.
سأعود هناك.
Why? Why?
لماذا ا؟ لماذا ا؟
That's how he should look.
هكذا يجب أن يبدو.
That's exactly how he should look.
هذا هو بالضبط ما يجب أن يبدو عليه.
What are you doing? That's my dad!
ماذا تفعل؟ هذا والدي!
Whoa, relax.
توقف ، استرخ.
You know, I thought it was funny.
كما تعلم ، اعتقدت أنه كان مضحكا.
Well, it's not!
حسنًا ، ليس كذلك!
I got my butt back!
لقد استعدت مؤخرتي!
What?
ماذا؟
Oh, it's a Gen-Z thing.
أوه ، إنه شيء من الجيل Z.
It's kind of like, you know, I figured it out.
إنه نوع من الإعجاب ، كما تعلم ، لقد اكتشفت ذلك.
I got my butt back!
لقد استعدت مؤخرتي!
What did you do?
ما الذي فعلته؟
What else did you change?
ماذا غيرت ايضا؟
Look, you know what? I think I'll just head out.
انظر ، أتعلم ماذا؟ أعتقد أنني سأخرج للتو.
I didn't you'd get so upset over a little video game.
لم أكن لن تنزعج كثيرًا من لعبة فيديو صغيرة.
Wait, Nate, Nate, look. Um...
انتظر ، نيت ، نيت ، انظر. اممم ...
Okay, so you may not know, but the game,
حسنًا ، قد لا تعرف ، ولكن اللعبة ،
it's, um, uh...
انه اممم اه ...
It's... It's, um...
إنه ... إنه ، أم ...
-Well, I... -You know what?
حسنًا ، أنا ... أتعلم ماذا؟
I'll just see you at school.
سأراك فقط في المدرسة.
That's great.
ذلك رائع.
It's the hospital. I gotta take this.
إنها المستشفى. يجب أن آخذ هذا.
But don't move. I made brownies to eat.
لكن لا تتحرك. لقد صنعت كعكات لأكلها.
Hey, what's up?
مرحبا، كيف حالك؟
Wanna tell me what happened to me today?
هل تريد أن تخبرني ماذا حدث لي اليوم؟
It was my friend.
انها كانت صديقتي.
I shouldn't have left him alone with the game, all right?
لا يجب أن أتركه وحيدًا مع اللعبة ، حسنًا؟
All right, look, Anderson was real suspicious of me today.
حسنًا ، انظر ، كان أندرسون متشككًا بي اليوم.
Okay? He could ruin everything for me.
تمام؟ يمكن أن يدمر كل شيء بالنسبة لي.
You can't be so careless. You know?
لا يمكنك أن تكون مهملاً للغاية. أنت تعرف؟
Especially not when I'm about to beat his rushing record
لا سيما عندما أكون على وشك التغلب على سجله المتسارع
and we're about to make the playoffs.
ونحن على وشك إجراء التصفيات.
I know. I know.
أنا أعرف. أنا أعرف.
All right.
حسنا.
But also, I was thinking...
لكنني كنت أفكر أيضًا ...
Maybe we should chill on the whole Madden thing.
ربما يجب أن نهدأ من كل شيء مادن.
What do you mean the whole Madden thing?
ماذا تقصد كل شيء مادن؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
I just think it's too much right now.
أنا فقط أعتقد أنه كثير جدًا في الوقت الحالي.
And with nationals and everything, I...
ومع المواطنين وكل شيء ...
I think I need to focus on robotics.
أعتقد أنني بحاجة إلى التركيز على الروبوتات.
Callie, robotics? I got a shot at the Super Bowl.
كالي ، الروبوتات؟ حصلت على تسديدة في سوبر بول.
You know what that means? That means a bigger house.
أنت تعرف ماذا يعني ذلك؟ هذا يعني منزل أكبر.
A nice pool. A shed.
حمام سباحة جميل. سقيفة.
We can build a whole shed for you to do
يمكننا بناء سقيفة كاملة لتقوم بها
all the robot building you could ever wanna do.
كل بناء الروبوت الذي يمكن أن تفعله.
It's great news for all of us.
إنها أخبار رائعة لنا جميعًا.
Hey, check it out. Look.
مرحبًا ، تحقق من ذلك. نظرة.
Your dad's on TV again!
والدك على شاشة التلفزيون مرة أخرى!
Everybody keeps asking me what my secret is.
يسألني الجميع ما هو سري.
There's no secret.
ليس هناك سر.
What's up, big man? That's it! Hard work!
ما الأمر أيها الرجل الكبير؟ هذا هو! عمل شاق!
My hard work!
عملي الشاق!
That's all there is to it!
هذا كل ما في الامر!
You tell 'em, Bobby Coleman. That's what I told them.
أخبرهم ، بوبي كولمان. هذا ما قلته لهم.
That's my secret.
هذا سر.
Can we--can we at least tell Mom?
هل يمكننا - هل يمكننا على الأقل إخبار أمي؟
She almost caught me while I was juggling helping you
لقد كادت أن تمسك بي بينما كنت أقوم بمساعدتك
and trying to win regionals.
ومحاولة كسب رجونلس.
I'm sure your mama didn't think twice about it, Callie.
أنا متأكد من أن والدتك لم تفكر مرتين في الأمر يا كالي.
-You know your mother.
- أنت تعرف والدتك.
- What's the problem? -I'm starting to feel guilty.
- ما هي المشكلة؟ - بدأت أشعر بالذنب.
I mean, look at us. We're lying.
أعني، ينظرون إلينا. نحن نكذب.
Whoa, whoa, whoa, whoa, hey. Hey. Come on, now.
قف ، قف ، قف ، قف ، مهلا. يا. تعال الآن.
I'm having a moment in my life. We all are!
أواجه لحظة في حياتي. نحن جميعا!
And for once, hey, baby girl, for once,
ولمرة واحدة ، يا طفلة ، لمرة واحدة ،
I'm finally living up to that thing, huh?
أنا أخيرًا أعيش على هذا الشيء ، أليس كذلك؟
So let's not go rock the boat now.
لذلك دعونا لا نذهب إلى صخب القارب الآن.
No, no, no, Just keep doing what you're doing,
لا ، لا ، لا ، استمر في فعل ما تفعله ،
and you're doing it great.
وأنت تفعل ذلك بشكل رائع.
Everything will be just fine, okay?
كل شيء سيكون على ما يرام ، حسنا؟
Okay.
تمام.
Easy for you. I'm the one doing it.
سهل لك. أنا من أفعل ذلك.
Whoa, whoa, whoa, hey, hey, Callie,
مهلا ، مهلا ، مهلا ، كالي ،
I'm actually on the field getting the job done.
أنا في الواقع في الميدان لإنجاز المهمة.
You're just pressing some buttons a little.
أنت فقط تضغط على بعض الأزرار قليلاً.
Just pressing some buttons? A little?
فقط بالضغط على بعض الأزرار؟ القليل؟
Babe!
فاتنة!
I just hit a million followers! Ha!
لقد ضربت للتو مليون متابع! ها!
The Las Vegas Raiders have made the trek east
قام غزاة لاس فيجاس برحلة شرقًا
to take on the Atlanta Falcons
لمواجهة اتلانتا فالكونز
in a game that is pivotal for each side
في لعبة محورية لكل جانب
and just huge for the Falcons' playoff chances.
وضخمة فقط لفرص مباراة الصقور.
Well, they're going up against
حسنًا ، إنهم يواجهون
one of the teams that people recognize around football
أحد الفرق التي يتعرف عليها الناس حول كرة القدم
as one of the toughest teams in the league.
كواحد من أقوى الفرق في الدوري.
So we'll see how good the Falcons are.
لذلك سنرى مدى جودة الصقور.
And the Falcons get the job done on their home turf
وينجز الصقور المهمة على أرض وطنهم
at Mercedes-Benz Stadium.
في ملعب مرسيدس بنز.
They know they have to get this one.
إنهم يعرفون أن عليهم الحصول على هذا.
Can they do it?
هل يستطيعون فعلها؟
Taylor hands off to Coleman, who--whoa!
يسلم تايلور إلى كولمان ، الذي - قف!
What is he doing?
ماذا يفعل؟
What is circling inside of his head?
ما الذي يدور داخل رأسه؟
What is going on?
ما الذي يجري؟
That's a great question, Jim.
هذا سؤال رائع يا جيم.
We're all actually asking that because
نحن جميعًا نطلب ذلك بالفعل لأن
Coleman is just running around in circles.
كولمان يركض في دوائر.
Stop messing around!
توقف عن العبث!
This is bizarre.
هذا غريب.
He's just lost.
لقد فقد للتو.
And still running in circles, going absolutely nowhere.
ولا يزالون يركضون في دوائر ، ولا يذهبون إلى أي مكان على الإطلاق.
Hold on a second.
انتظر ثانية.
It looks like he's changed course.
يبدو أنه غير المسار.
Now he's headed directly for the sidelines.
الآن يتجه مباشرة نحو الخطوط الجانبية.
What a strange way for him to start the game.
يا لها من طريقة غريبة لبدء اللعبة.
What is he doing now, Jim?
ماذا يفعل الآن يا جيم؟
Tony, he's lost his mind. He's just jumping around.
توني ، لقد فقد عقله. إنه يقفز فقط.
Coleman is completely out of it.
كولمان خارج منه تماما.
I don't think jumping around is going to help.
لا أعتقد أن القفز سيساعد.
He passes the ball.
يمرر الكرة.
Come on--
هيا--
Oh!
أوه!
Right in the face!
الحق في الوجه!
Coach Evans!
مدرب إيفانز!
I think the only one amused there is Anderson Fisher.
أعتقد أن الشخص الوحيد المستمتع هناك هو أندرسون فيشر.
Exactly.
بالضبط.
This isn't funny. He's out of--
هذا ليس مضحكا. إنه خارج--
Right now he's doing the Worm.
الآن هو يفعل الدودة.
I mean, there's a ground game, and then there's a ground game.
أعني ، هناك مباراة أرضية ، ثم هناك مباراة أرضية.
But you don't do the Worm.
لكنك لا تفعل الدودة.
To be precise, it's on the 46th yard line.
على وجه الدقة ، إنه يقع على خط 46 ياردة.
He's being ridiculous.
إنه سخيف.
Hey, Fish time, baby!
مرحبًا ، وقت السمك ، حبيبي!
Way to go, Dad!
أحسنت يا أبي!
I don't know what's happened.
لا أعلم ماذا حدث.
This is not the same guy we've seen all season long.
هذا ليس نفس الشخص الذي رأيناه طوال الموسم.
I'm ready to call it, partner.
أنا جاهز لأسميها أيها الشريك.
That was definitely one of the dumbest things I've seen
كان هذا بالتأكيد أحد أغبى الأشياء التي رأيتها
on a football field.
في ملعب كرة القدم.
And that will bring an end to the first quarter,
وهذا سينهي الربع الأول ،
which has been downright memorable
التي كانت بصراحة لا تنسى
for all the wrong reasons.
لكل الأسباب الخاطئة.
Hey, Dad! How's the game going?
يا أبي! كيف تسير اللعبة؟
Callie, what are you doing?
كالي ، ماذا تفعل؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
You're the one doing everything!
أنت الشخص الذي يفعل كل شيء!
I'm pressing some buttons to help out a little, right?
أنا أضغط على بعض الأزرار للمساعدة قليلاً ، أليس كذلك؟
Okay, okay, you made your point.
حسنًا ، حسنًا ، لقد أوضحت وجهة نظرك.
We can talk about it when I get home.
يمكننا التحدث عن ذلك عندما أصل إلى المنزل.
Now I need you to turn my play around
الآن أريدك أن تقلب مسرحيتي
so Anderson don't replace me. Please.
لذلك لا يحل أندرسون محلني. لو سمحت.
Mm, but have you learned your lesson?
مم ، لكن هل تعلمت الدرس الخاص بك؟
Coleman! Come on.
كولمان! هيا.
Coming, Coach! Get my helmet.
قادم أيها المدرب! احصل على خوذتي.
Lesson learned, all right? Okay, thanks, bye.
تعلمت الدرس ، حسنا؟ حسنًا ، شكرًا إلى اللقاء.
Okay.
تمام.
Uh oh.
اه اه.
Hi.
أهلاً.
Callie...
كالي ...
We've been talking.
كنا نتحدث.
And with nationals in a week...
ومع المواطنين في اسبوع ...
Screw lead-ins.
برغي الرصاص الإضافية.
You promised us a new robot arm.
لقد وعدتنا بذراع روبوت جديد.
You called it SpongeBot 2.0,
لقد أطلقت عليه اسم SpongeBot 2.0 ،
and yet we haven't seen anything.
ومع ذلك لم نر أي شيء.
Well, I mean, it's just taking
حسنًا ، أعني ، إنه يأخذ فقط
a little bit of extra time, that's all.
القليل من الوقت الإضافي ، هذا كل شيء.
Everything is coming together, though.
كل شيء يأتي معا ، على الرغم من ذلك.
I'm just working on it at home.
أنا فقط أعمل عليه في المنزل.
Nate knows! Right, Nate?
نيت يعرف! صحيح نيت؟
Actually, I don't.
في الواقع ، لا أفعل.
I mean, you can show us now, if you want.
أعني ، يمكنك أن ترينا الآن ، إذا أردت.
Um...
واحد...
Okay, well...
حسنا اذن...
The truth is... I haven't finished it yet
الحقيقة هي ... لم أنتهي منها بعد
because I haven't started it yet.
لأنني لم أبدأ ذلك بعد.
You haven't started it yet?
لم تبدأ بعد؟
Callie, we were counting on you.
كالي ، كنا نعتمد عليك.
We didn't work on it because you said you would.
لم نعمل على ذلك لأنك قلت إنك ستفعل.
Without your changes, we will be too far behind
بدون تغييراتك ، سنكون متأخرين جدًا
and laughed out of nationals.
وضحك على المواطنين.
Like, laughed at, not laughed with.
مثل ، ضحك ، لم يضحك.
I know, it's just, look,
أنا أعلم ، إنه فقط ، انظر ،
everything has been crazy right now with my dad--
كل شيء كان مجنونًا الآن مع والدي--
Look, look, stop with this dad stuff.
انظر ، انظر ، توقف عن أشياء أبي هذه.
We're not mad at him. We're mad at you.
نحن لسنا غاضبين منه. نحن غاضبون منك.
And what happened to wanting to be Callie Coleman
وماذا حدث لرغبتك في أن تكون كالي كولمان
and not Bobby Coleman's daughter?
وليس ابنة بوبي كولمان؟
You might not need these scholarships
قد لا تحتاج إلى هذه المنح الدراسية
because your dad is a big, famous football player,
لأن والدك لاعب كرة قدم كبير ومشهور ،
but for some of us,
لكن بالنسبة للبعض منا ،
that money could actually make a huge difference!
هذا المال يمكن أن يحدث فرقًا كبيرًا في الواقع!
I'm gonna need that iPhone case back.
سأحتاج حقيبة iPhone هذه مرة أخرى.
And the T-shirt too.
والقميص أيضًا.
I didn't know my amazing craftsmanship would go to waste.
لم أكن أعرف أن مهنتي المذهلة ستذهب سدى.
Fine.
بخير.
But maybe, if anyone actually knew
لكن ربما ، إذا كان أي شخص يعرف ذلك بالفعل
what they were doing on this team,
ماذا كانوا يفعلون في هذا الفريق ،
this wouldn't be a problem!
هذا لن يكون مشكلة!
Too smart for this mediocre crew anyways!
ذكي جدًا لهذا الطاقم المتوسط ​​على أي حال!
And then there were the Falcons, right?
ثم كانت هناك الصقور ، أليس كذلك؟
There is no better story in the NFC
لا توجد قصة أفضل في NFC
than Bobby "Comeback" Coleman.
من بوبي "العودة" كولمان.
He ain't all that.
إنه ليس كل ذلك.
-- with a record-tying six touchdown game.
- مع تسجيل ستة لعبة هبوط.
And now? He's on the verge of breaking
و الأن؟ إنه على وشك الانهيار
the single-season rushing record.
سجل الاندفاع لموسم واحد .
Yeah... I did it first.
نعم ... لقد فعلت ذلك أولاً.
I mean, you just wanna root for this guy, right?
أعني ، أنت فقط تريد الوصول إلى الجذر لهذا الرجل ، أليس كذلك؟
Especially when you see him with his daughter.
خاصة عندما تراه مع ابنته.
Those two make quite the couple.
هذان الاثنان يصنعان الزوجين تمامًا.
Oh, it's adorable.
أوه ، إنه رائع.
But, you know, just been hanging out,
لكن ، كما تعلم ، كنت أتسكع للتو ،
playing a whole lot of Madden.
لعب الكثير من مادن.
Man, I love that they play Madden together.
يا رجل ، أحب أن يلعبوا دور مادن معًا.
The way Bobby's been playing,
الطريقة التي كان يلعب بها بوبي ،
it seems he's leveled up in real life.
يبدو أنه مستقر في الحياة الواقعية.
It does seem like that, doesn't it?
يبدو الأمر كذلك ، أليس كذلك؟
...but he might be getting
... لكنه ربما يحصل
a little nervous out there, if I were him.
متوترة قليلاً هناك ، لو كنت مكانه.
Bobby Coleman's been toting that rock.
بوبي كولمان كان يرفع تلك الصخرة.
It's like Anderson who, right?
إنه مثل أندرسون من ، أليس كذلك؟
That's her exact same schedule.
هذا هو بالضبط نفس جدولها الزمني.
Hold up.
أصمد.
Those are the exact same plays.
هذه هي نفس المسرحيات بالضبط.
That's crazy, no.
هذا جنون ، لا.
Thank you.
شكرًا لك.
Callie!
كالي!
-We're home! -We brought you some food!
-نحن في المنزل! -حضرنا لك بعض الطعام!
Where is she?
أين هي؟
-I'll check on her. -Okay.
-سأطلع عليها. -تمام.
All right.
حسنا.
Oh, baby girl, we got dinner down--
أوه ، طفلة ، لقد تناولنا العشاء--
Callie, what are you doing?
كالي ، ماذا تفعل؟
Put the controller down now.
ضع وحدة التحكم لأسفل الآن.
I finally felt like I belonged somewhere
شعرت أخيرًا أنني أنتمي إلى مكان ما
and now all my friends hate me.
والآن كل أصدقائي يكرهونني.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
This game ruined my life.
هذه اللعبة دمرت حياتي.
Callie, we're dominating! You're kidding me?
كالي ، نحن نسيطر! أنت تمزح معي؟
I'm having the best season of my career!
أواجه أفضل موسم في مسيرتي!
And I'm having the worst!
ولدي الأسوأ!
Isn't there something wrong with that?
ألا يوجد شيء خاطئ في ذلك؟
Callie, think about what you're doing.
كالي ، فكر فيما تفعله.
No, no, no, no, no, no!
لا لا لا لا لا لا!
No. No.
مهووس.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Gotta go to Best Buy, right?
يجب أن أذهب إلى بست باي ، أليس كذلك؟
They--they--they can recover the data.
هم - هم - يمكنهم استعادة البيانات.
Geek Squad, don't fail me now. That whole thing?
Geek Squad ، لا تخذلني الآن. هذا كل شيء؟
Come on, leave it alone!
تعال ، اتركه وشأنه!
Don't--Dad, what are you doing? It's over! It's over!
لا - أبي ، ماذا تفعل؟ انتهى! انتهى!
-Dad, look, stop! -Hey!
- أبي ، انظر ، توقف! -يا!
You're not gonna get it back. It's gone, it's gone!
لن تستعيدها. لقد ذهب ، لقد ذهب!
No, Callie, I'm taking it! Give me the game!
لا ، كالي ، أنا آخذه! أعطني اللعبة!
Callie, Callie!
كالي ، كالي!
I wish none of this had ever happened!
أتمنى ألا يحدث شيء من هذا على الإطلاق!
You guys are insane! What is going on with you two?
يا رفاق مجنون! ما الذي يجري معكم الاثنان؟
-Is this about that video game? -No, it's not just the game.
هل هذا يتعلق بلعبة الفيديو تلك؟ - لا ، إنها ليست مجرد لعبة.
What she really means is more of a metaphor, right Callie?
ما تعنيه حقًا هو أكثر من مجرد استعارة ، أليس كذلك كالي؟
No!
رقم!
This game has some sort of weird body controlling thing.
تحتوي هذه اللعبة على شيء غريب يتحكم في الجسم.
Please feel free to expand on that.
لا تتردد في التوسع في ذلك.
Mom, whatever I do in the game, it happens in real life.
أمي ، كل ما أفعله في اللعبة ، يحدث في الحياة الواقعية.
That's the reason Dad's been playing so well!
هذا هو السبب في أن أبي كان يلعب بشكل جيد!
Callie Amber Coleman, is that what you think?
كالي امبر كولمان هل هذا ما تعتقده؟
It's true. It's true, Keish.
انها حقيقة. هذا صحيح يا كيش.
I know it does sound insane,
أعلم أنه يبدو مجنونًا ،
but the game has some sort of power over me.
لكن اللعبة لديها نوع من القوة علي.
Or at least, it used to.
أو على الأقل كان عليه.
-And now I got nothin'! -Excuse me?
- والآن لم أحصل على شيء! -اعذرني؟
Your daughter and I are not nothin'.
ابنتك وأنا لا شيء.
But we'll come back to that.
لكننا سنعود إلى ذلك.
Because what I just heard come out of both of your faces
لأن ما سمعته للتو يخرج من وجهكما
is that whatever Callie does in a video game,
هو أن كل ما يفعله كالي في لعبة فيديو ،
Bobby mirrors on the field move for move.
مرايا بوبي في الميدان تتحرك للحركة.
Is that correct?
هل هذا صحيح؟
And you two aren't messing with me?
وأنتما لا تعبثان معي؟
How could you two keep something like this a secret?
كيف يمكن أن تحافظا على شيء كهذا سرا؟
Mom, I'm sorry, I wanted to tell you,
أمي ، أنا آسف ، أردت أن أخبرك ،
but Dad said not to--
لكن أبي قال لا -
Wait, wait, wait, you're sorry about that?
انتظر انتظر انتظر انت اسف على ذلك؟
How 'bout the fact that you just made all of my skills disappear?
ما رأيك في حقيقة أنك جعلت كل مهاراتي تختفي؟
Gone, poof, just like that!
ذهب ، لوطي ، تماما مثل هذا!
And right before the playoffs are about to start?
ومباشرة قبل التصفيات على وشك أن تبدأ؟
And by the way, I was about to break the rushing record.
وبالمناسبة ، كنت على وشك تحطيم الرقم القياسي السريع.
That's literally all you care about!
هذا حرفيًا كل ما تهتم به!
Callie... Baby girl...
كالي ... طفلة ...
This was a win/win for both of us.
كان هذا فوزًا / فوزًا لكلينا.
And all our dreams were finally coming true.
وتحققت كل أحلامنا أخيرًا.
Your dreams!
أحلامك!
But what about me?
ولكن ماذا عني؟
I was finally starting to become my own person!
لقد بدأت أخيرًا في أن أصبح شخصيًا!
Not everything is just about you!
ليس كل شيء عنك فقط!
You told our daughter to lie to me?
قلت لابنتنا أن تكذب علي؟
-Listen, Keisha... -No.
-استمع يا كيشا ...
You don't get to talk right now.
لا يمكنك التحدث الآن.
What happened to us being a unit?
ماذا حدث لنا كوننا وحدة؟
I mean, I get it. You're Mr. Bigshot on the field.
أعني ، فهمت. أنت السيد Bigshot في الميدان.
But in this house? We're partners.
لكن في هذا المنزل؟ نحن شركاء.
And right now...it sure doesn't feel that way.
والآن ... من المؤكد أنه لا يشعر بهذه الطريقة.
-I mean, Keisha-- -No.
-أعني كيشا- -لا.
Callie!
كالي!
* Yeah, well you the GOAT
* نعم ، حسنا ، أنت العنزة
Hey, first game of the playoffs, baby, let's go!
مهلا ، أول مباراة في التصفيات ، حبيبي ، دعنا نذهب!
Hey, you ready to bring some of that Bobby Coleman action?
مهلا ، هل أنت مستعد لإحضار بعض من هذا العمل بوبي كولمان؟
You know it!
أنت تعرفها!
Coleman!
كولمان!
Where's Bobby?
أين بوبي؟
-Coleman, there you are. - That sweater is terrible!
كولمان ، ها أنت ذا. - تلك السترة مريعة!
I know your secret.
وأنا أعلم السر الخاصة بك.
I know all about what you and your little daughter been up to.
أعرف كل شيء عما كنت تفعله أنت وابنتك الصغيرة.
Check it out, Joe.
تحقق من ذلك ، جو.
When his daughter plays Madden,
عندما تلعب ابنته دور مادن ،
it makes him good at actual football.
يجعله جيدًا في كرة القدم الفعلية.
Everything she does on the game he does on the field.
كل ما تفعله في اللعبة يفعله في الملعب.
Yo, no offense, but what?
يو ، بلا إهانة ، لكن ماذا؟
Look, I don't know how you're doing it,
اسمع ، لا أعرف كيف تفعل ذلك ،
but I got proof. I got proof!
لكنني حصلت على دليل. لدي دليل!
His daughter recorded her Madden gameplay,
سجلت ابنته طريقة لعبها في مادن ،
and it was exactly the same as his six-touchdown game
وكانت بالضبط نفس لعبته ذات الست هبوط
a few months back.
قبل بضعة أشهر.
-Hey, I just leveled up! -Scoot over.
-مرحبًا ، لقد وصلت إلى مستوى أعلى للتو! -سرع أكثر.
- Come on, now! - What you doin'?
- تعال الآن! - ماذا تفعل؟
Give the controller back.
أعد وحدة التحكم.
What's wrong, man?
ما بك يا رجل؟
What you doin'?
ماذا تفعل؟
What?
ماذا؟
No, no. Where is it?
لا لا. أين هي؟
No, no, it was right here. I saw it.
لا ، لا ، كان هنا. رأيته.
She recorded it.
لقد سجلت ذلك.
Look, y'all remember when he had that six-touchdown game.
انظروا ، جميعكم تذكرون عندما كان يلعب لعبة الهبوط الستة.
Right? It was the same on Madden , too!
حق؟ كان الأمر نفسه في مادن أيضًا!
Admit it, Bobby!
أعترف بذلك يا بوبي!
You and that daughter of yours?
أنت وتلك ابنة لك؟
Y'all made some kind of deal with a real-life game genie.
لقد عقدتم صفقة ما مع جني لعبة حقيقية.
Boom! Busted!
فقاعة! تم الضبط عليه!
Wake up, fam!
استيقظ يا فام!
In, like, one day he went from rickety old man
في ، مثل ، يوم واحد ذهب من رجل عجوز متهالك
to some kind of superhero overnight?
إلى نوع من الأبطال الخارقين بين عشية وضحاها؟
What do you think caused that? Multivitamins?
ما رأيك في سبب ذلك؟ الفيتامينات المتعددة؟
I think not. You know what it was?
لا أعتقد ذلك. كنت أعرف ما كان عليه؟
It was his magical video game.
كانت لعبته السحرية.
That's right, Bobby. I figured it out.
هذا صحيح ، بوبي. اكتشفتها.
-I got my butt back. -You got your butt back?
- لقد استعدت مؤخرتي. هل استعدت مؤخرتك؟
It's a Gen Z thing.
إنه شيء من الجيل Z.
Hey, hey.
مرحبًا.
Why don't we just play football?
لماذا لا نلعب كرة القدم فقط؟
Right, AF?
أليس كذلك ، AF؟
Just play ball.
فقط العب الكرة.
'Cause you sound crazy.
لانك تبدو مجنون.
-I'm not crazy, y'all. - You sound crazy.
-أنا لست مجنونًا ، أنتم جميعًا. - يبدو أنك مجنون.
I'm not crazy. I'm not going insane.
أنا لست مجنونا. لن أصاب بالجنون.
It was on the game!
كان في اللعبة!
Man, shut up! I'm with Bobby.
يا رجل اخرس! أنا مع بوبي.
That boy crazy, man.
هذا الفتى مجنون يا رجل.
-Let's focus up. -It's on the game.
-دعنا نركز. -إنه في اللعبة.
Yeeeaahhh!
نعم!
It's starting, if you wanna watch!
إنها تبدأ ، إذا كنت تريد المشاهدة!
I'm good!
أنا بخير!
Taylor, the quarterback.
تايلور ، قورتربك.
Coleman in the back field.
كولمان في الميدان الخلفي.
And they'll hand it off to Coleman.
وسوف يسلمونها إلى كولمان.
Oh! He fumbles right away.
أوه! يتحسس على الفور.
But the Falcons do keep possession.
لكن الصقور تحتفظ بالملكية.
Now they throw it to Coleman.
الآن رموا به إلى كولمان.
And it goes directly through his hands.
ويمر مباشرة من خلال يديه.
Bobby!
بوبي!
Jim, as I suspected, Bobby Coleman's going out
جيم ، كما توقعت ، بوبي كولمان سيخرج
and Anderson Fisher's coming in.
وأندرسون فيشر قادم.
You can't blame him.
لا يمكنك لومه.
Coleman just doesn't look like himself out there.
كولمان فقط لا يشبه نفسه هناك.
Yeah, well, technically, Jim,
نعم ، حسنًا ، تقنيًا ، جيم ،
he hasn't looked like himself all season.
لم يشبه نفسه طوال الموسم.
I mean, he started off on fire.
أعني ، لقد بدأ النار.
But today we saw him revert back to that fumble-throwing guy
لكن اليوم رأيناه يعود إلى ذلك الرجل الذي كان يتخبط
that we've seen throughout most of his NFL career.
التي رأيناها طوال معظم مسيرته في دوري كرة القدم الأمريكية.
Isn't this the worst?
أليس هذا هو الأسوأ؟
What?
ماذا؟
Feeling bad for someone you're mad at.
الشعور بالسوء تجاه شخص ما أنت غاضب منه.
Takes all the fun out of it.
يأخذ كل المتعة منها.
I mean, no matter how angry I get at that man--
أعني ، بغض النظر عن مدى غضبي من هذا الرجل--
and he can test me--
ويمكنه اختبارني--
I never wanna see him struggle.
أنا لا أريد أن أراه يكافح.
And we both know he's had his struggles.
وكلانا يعرف أنه واجه معاناته.
But that's the thing about loving someone.
لكن هذا هو الشيء الذي يتعلق بحب شخص ما.
You never stop rooting for them.
أنت لا تتوقف أبدا عن التأصيل لهم.
Thanks to Anderson Fisher,
بفضل أندرسون فيشر ،
the Falcons were able to eke out the win today
تمكنت الصقور من تحقيق الفوز اليوم
to keep their season alive.
للحفاظ على موسمهم على قيد الحياة.
Man, but how about Bobby Coleman?
يا رجل ، لكن ماذا عن بوبي كولمان؟
Looks like his so-called resurgence
يبدو أن ما يسمى بعودة ظهوره
was just a fluke.
كان مجرد صدفة.
Pathetic!
مثير للشفقة!
I say just retire.
أقول تقاعد فقط.
Keisha? Look, I apologize--
كيشا؟ انظر ، أعتذر--
Not now. I can't find Callie.
ليس الان. لا يمكنني العثور على كالي.
She left after the game and she hasn't answered her phone
غادرت بعد المباراة ولم ترد على هاتفها
for two hours.
لساعتين.
Has she mentioned any plans?
هل ذكرت أي خطط؟
No, she's got that robotics competition thing coming up
لا ، لقد حصلت على شيء منافسة الروبوتات قادمًا
and she might be at the school, but let's go.
وقد تكون في المدرسة ، لكن دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
Excuse me? Hi. We're Callie's parents.
اعذرني؟ أهلاً. نحن والدا كالي.
Oh yeah, we met at your house the other day, right?
أوه نعم ، التقينا في منزلك في اليوم الآخر ، أليس كذلك؟
Wait, he was at our house? When was this?
انتظر ، لقد كان في منزلنا؟ متى كان هذا؟
Not now, not now. We're looking for Callie.
ليس الآن ، ليس الآن. نحن نبحث عن كالي.
Uh, we kind of had to kick her off of the team.
أه ، كان علينا نوعًا ما طردها من الفريق.
Wait, why? She loves it so much.
أنتظر لماذا؟ هي تحبه كثيرا
Yeah, see, she was supposed to figure out
نعم ، كان من المفترض أن تكتشف
this big element of our robot, but--
هذا العنصر الكبير في روبوتنا ، لكن--
no offense to Mr. Coleman--
لا إهانة للسيد كولمان-
she was so consumed by your success
لقد استهلكها نجاحك كثيرًا
that she didn't really have much time left for us.
أنه لم يتبق لنا الكثير من الوقت حقًا.
And she's super good. I mean, she the whole reason
وهي جيدة للغاية. أعني ، هي السبب كله
we even made it to the nationals.
حتى أننا وصلنا إلى المواطنين.
Yeah, well, now she is the whole reason why
نعم ، حسنًا ، الآن هي السبب الكامل لذلك
we are completely screwed.
نحن مشدودون تمامًا.
Uh, sorry for the language.
اه اسف على اللغة.
It's just I don't think we're gonna find another Callie
إنه فقط لا أعتقد أننا سنجد كالي أخرى
before nationals.
قبل المواطنين.
Lightning definitely doesn't strike twice.
البرق بالتأكيد لا يضرب مرتين.
-I know where she is. -Where?
-أعرف مكانها. -أين؟
Babe, I know where she is. Thank you! Thank you!
عزيزتي ، أعرف أين هي. شكرًا لك! شكرًا لك!
And sorry.
و آسف.
Right there! There she is.
هناك مباشرة! ها هي ذا.
What in the world is she doing?
ماذا تفعل في العالم؟
Callie! Callie!
كالي! كالي!
Dad, please stop!
أبي ، من فضلك توقف!
I'm trying to fix this!
أحاول إصلاح هذا!
All I need to do is get struck by lightning again.
كل ما علي فعله هو أن أصاب بالبرق مرة أخرى.
-Baby girl, no! -Baby, this is insane.
-طفلة ، لا! عزيزتي ، هذا جنون.
-You're gonna get hurt! -But it's all my fault!
-سوف تتأذى! -لكن هذا كله خطأي!
I mean, everything was great until I ruined it.
أعني ، كل شيء كان رائعًا حتى دمرته.
No, you said it--we're a team.
لا ، لقد قلتها - نحن فريق.
You didn't drop the ball.
أنت لم تسقط الكرة.
I'm the one who dropped the ball.
أنا من أسقط الكرة.
You've already given me so much. You have!
لقد أعطيتني بالفعل الكثير. عندك!
And now you're standing in the rain,
والآن أنت تقف تحت المطر ،
trying to get yourself struck by lightning,
تحاول أن تصيب نفسك بالبرق ،
-all for me again. -But football is your life!
- كل شيء بالنسبة لي مرة أخرى. -لكن كرة القدم هي حياتك!
No, baby. No! You're my life.
لا حبيبي. رقم! أنت حياتي.
Don't you see? It's you.
ألا ترى؟ انه انت.
And you're smarter and more talented than I could ever be.
وأنت أذكى وأكثر موهبة مما يمكن أن أكون عليه في أي وقت مضى.
You led your team to nationals!
لقد قادت فريقك إلى مواطنين!
Yeah, and then I let them all down!
نعم ، وبعد ذلك خذلتهم جميعًا!
No, no, no, that's no me too, okay?
لا ، لا ، لا ، هذا ليس أنا أيضًا ، حسنًا؟
I just got caught up, you know, in all the attention.
لقد علقت للتو ، كما تعلم ، في كل الاهتمام.
I didn't think about how it affected you.
لم أفكر كيف أثرت عليك.
Then I asked you to lie to your mother.
ثم طلبت منك أن تكذب على والدتك.
I shouldn't have asked you to lie to anyone.
ما كان يجب أن أطلب منك أن تكذب على أي شخص.
So, I'm sorry, okay? You hear me?
لذا ، أنا آسف ، حسنًا؟ هل تسمعني؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm sorry to you, and I'm sorry to you.
أنا آسف لك ، وأنا آسف لك.
I guess I thought that being on top of the world
أعتقد أنني اعتقدت أنه على قمة العالم
would mean that I could give you both the world.
سيعني أنني يمكن أن أعطيكما العالم.
But really you just wanted me right here, present.
لكنك حقًا أردتني هنا ، الحاضر.
So I'm here, present.
لذلك أنا هنا ، حاضر.
I mean, with the playoffs and everything, it's just--
أعني ، مع التصفيات وكل شيء ، إنها فقط--
No, hey, come here, come here. Come here.
لا ، مهلا ، تعال إلى هنا ، تعال إلى هنا. تعال الى هنا.
It's just a game. You get it?
انها مجرد لعبة. حصلت عليه؟
The playoffs... It's just a game.
التصفيات ... إنها مجرد لعبة.
You mean everything to me. You and your mama.
انت تعني لي الكثير. أنت وأمك.
We really need to get out of this rain
نحن حقا بحاجة للخروج من هذا المطر
because we're going to get pneumonia.
لأننا سنصاب بالتهاب رئوي.
Please come over.
ارجوك تعال الى هنا.
Mom, pneumonia's a little extreme.
أمي ، الالتهاب الرئوي شديد بعض الشيء.
Worst-case scenario, it's probably just the sniffles.
السيناريو الأسوأ ، ربما يكون مجرد الزكام.
Please, just trust me. I am a medical professional.
من فضلك ، فقط ثق بي. أنا طبيب محترف.
-Good morning! -Whoa!
-صباح الخير! -واو!
-Ha, ha, ha. -What's going on?
-ها ها ها ها. -ماذا يحدث هنا؟
Let's go, let's go. We got work to do.
هيا بنا هيا بنا. لدينا عمل يجب القيام به.
What?
ماذا؟
Come on, come on.
اقبل اقبل.
It's 6 o'clock in the morning on a Saturday.
إنها السادسة صباحًا يوم السبت.
Yeah. This isn't about me. Today is not about me.
نعم. هذا ليس عني. اليوم ليس عني
-Come on! -Dad, Dad, stop.
-هيا! - أبي ، أبي ، توقف.
We gotta go. Hey, hey!
يجب أن نذهب. هاي هاي!
You drivin', Miss Thing.
أنت تقود سيارتك يا آنسة الشيء.
That's right. I'll see you downstairs.
هذا صحيح. سأراك في الطابق السفلي.
Breakfast on the table. Let's rock!
الإفطار على الطاولة. لنمرح!
The most important game of your career is tomorrow.
الغد أهم مباراة في مسيرتك.
Are you sure you wanna spend your day here?
هل أنت متأكد أنك تريد قضاء يومك هنا؟
Yeah, I do.
نعم أفعل.
You get this thing done,
أنت تنجز هذا الشيء ،
you guys still have a shot at nationals.
يا رفاق لا يزال لديك رصاصة على المواطنين.
I'm gonna stay here, help you as long as it takes to get it done.
سأبقى هنا ، أساعدك طالما استغرق الأمر لإنجازها.
All right?
حسنا؟
But I do have one question.
لكن لدي سؤال واحد.
What is all of this stuff?
ما هي كل هذه الاشياء؟
And, uh, how does any of it work?
واه كيف يعمل أي منها؟
* Oh no, got me goin' loco
* أوه لا ، جعلتني أذهب
* Make me go berserk-o
* اجعلني أذهب هائج
* Shake it in a circle
* هزها في دائرة
* Circle
* الدائرة
* Oh no, got me goin' loco
* أوه لا ، جعلتني أذهب
* Gotta put in work, though
* فلدي العمل ، رغم ذلك
* Make it work
* العمل على انجاحه
* Lo--lo--lo--loco
* لو - لو - مجنون
Lookin' sharp.
تبدو حادة.
* Loco
* في حين أن
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Uh, there's a piece missing.
أه ، هناك قطعة مفقودة.
A small bronze cylinder about this big here.
اسطوانة برونزية صغيرة حول هذا الحجم الكبير هنا.
See?
نرى؟
It's supposed to be here as a counterweight
من المفترض أن تكون هنا كثقل موازن
for this upper joint.
لهذا المفصل العلوي.
The arm won't work without it.
لن تعمل الذراع بدونها.
Ah, what about this?
آه ، ماذا عن هذا؟
Nope.
لا.
See, this one is too light to provide the torque that we need.
انظر ، هذا خفيف جدًا لتوفير العزم الذي نحتاجه.
I've torqued about enough.
لقد عصفت بما يكفي.
Without the counterweight, the balance is off.
بدون ثقل الموازنة ، يكون الميزان متوقفًا.
And you say that it's a bronze cylinder about this big?
وأنت تقول إنها أسطوانة برونزية حول هذا الحجم الكبير؟
Come with me. Come on.
تعال معي. هيا.
I don't think I completely understand.
لا أعتقد أنني أفهم تمامًا.
You want me to cut off the arm of your Heisman Trophy?
هل تريد مني قطع ذراع كأس Heisman الخاص بك؟
Yeah, because this young lady right here,
أجل ، لأن هذه السيدة الشابة هنا ،
well, she matters way more to me than some piece of metal, right?
حسنًا ، إنها تهمني أكثر من قطعة من المعدن ، أليس كذلك؟
So just cut that arm right off my Heisman.
لذا فقط قم بقطع تلك الذراع مباشرة من Heisman.
We got a robot to build.
لدينا روبوت لنبنيه.
Wow, uh, it seems like
واو ، آه ، يبدو الأمر كذلك
I'm missing some significant context here.
أفتقد بعض السياق المهم هنا.
But we don't have to do that.
لكن لا يتعين علينا القيام بذلك.
I can just sell you a piece of bronze.
يمكنني فقط أن أبيع لك قطعة من البرونز.
-Oh. -I mean, is that okay?
-أوه. -أعني ، هل هذا جيد؟
I mean, that way you can have
أعني ، بهذه الطريقة يمكنك الحصول عليها
your cake and eat it too, you know?
كعكتك وأكلها أيضًا ، هل تعلم؟
-Way better. - Okay.
- طريقة أفضل. - تمام.
-I'm gonna go get the bronze.
-سأذهب للحصول على البرونزية.
I will be back. Don't go anywhere.
سوف أعود. لا تذهب إلى أي مكان.
-Win-win. -Yeah.
الفوز. -نعم.
Um, guys!?
اممم يا رفاق !؟
SpongeBot SpareParts!
سبونجبوت قطع غيار!
Ooh, with a new arm, too.
أوه ، بذراع جديدة أيضًا.
Hey, it's Callie.
مرحبًا ، إنها كالي.
Um, I owe you an apology.
أممم ، أنا مدين لك باعتذار.
You were relying on me, and I didn't deliver.
كنت تعتمد علي وأنا لم أنجح.
If you don't want me back, I completely understand.
إذا كنت لا تريدني أن أعود ، فأنا أفهم تمامًا.
But y'all mean everything to me.
لكنكم تعنيون كل شيء بالنسبة لي.
Either way, I want you to take
في كلتا الحالتين ، أريدك أن تأخذ
this finished SpongeBot 2.0 to nationals
انتهى هذا SpongeBot 2.0 للمواطنين
and destroy the competition,
وتدمير المنافسة ،
and also crush, obliterate, and annihilate them.
وكذلك سحقهم ومحوهم وإبادةهم.
Oh, jeez.
يا إلهي.
-You good? -Yeah, yeah.
-انت جيد؟ -نعم نعم.
Um...
واحد...
That was, um...
كان هذا ، أم ...
That was supposed to be a way cooler reveal.
كان من المفترض أن تكون طريقة أكثر برودة للكشف.
Wow, hiding in a tree, yeah. That's creepy.
واو ، الاختباء في شجرة ، أجل. هذا مثير للريبة.
Yeah, it's not my best look.
نعم ، هذا ليس أفضل مظهر لي.
Look, I'm sorry for the mean things I said.
اسمع ، أنا آسف على الأشياء السيئة التي قلتها.
Yeah, me too, it got pretty brutal.
نعم ، أنا أيضًا ، لقد أصبحت وحشية جدًا.
Yeah, and I'm sorry for, um...
نعم ، وأنا آسف ، أم ...
Well, SpongeBot kind of covered it.
حسنًا ، سبونجبوت نوعًا ما قام بتغطيته.
I, uh, think these belong to you.
أنا أه أعتقد أن هذه تخصك.
What do you guys think?
ماذا تظنون يا جماعة؟
Shall we see what this little guy can do?
هل سنرى ما يمكن أن يفعله هذا الرجل الصغير؟
Yes!
نعم!
Let's go!
لنذهب!
Zoe, Kayla, you're up! Go long.
زوي ، كايلا ، أنت مستيقظ! ذهاب لفتره طويلة.
Launch it!
أطلقها!
Oh my god, Oliver!
يا إلهي يا أوليفر!
So, um...
لذا ، امم ...
You were supposed to catch it
كان من المفترض أن تمسك بها
so it doesn't break our windshield!
لذلك لا يكسر حاجب الريح لدينا!
Are we cool?
هل اتفقنا؟
Even though I acted very weird when you came over?
على الرغم من أنني تصرفت بغرابة عندما أتيت؟
-Yeah, we cool. -Okay.
-نعم ، نحن رائعون. -تمام.
And for the record...
وللتسجيل ...
you being incredibly weird is the reason I like you.
كونك غريب بشكل لا يصدق هو سبب إعجابي بك.
Callie!
كالي!
Uh, I'ma head home, all right?
أه ، سأعود للمنزل ، حسنًا؟
You stay and enjoy your friends.
يمكنك البقاء والاستمتاع بأصدقائك.
And the car is yours for the day.
والسيارة لك لهذا اليوم.
Thank you!
شكرًا لك!
Your mom just pulled up to pick me up.
أمك توقفت للتو لاصطحابي.
And be safe.
وكن بأمان.
-Hey! -Hey.
-يا! -يا.
I'm Nate.
أنا نيت.
Nathaniel? Nate.
ناثانيال؟ نيت.
You can call me Nathaniel.
يمكنك الاتصال بي ناثانيال.
We didn't really actually get a chance to meet?
لم نحصل بالفعل على فرصة للقاء؟
I just wanted to let you know that it's been a pleasure
أردت فقط أن أخبرك أنه كان من دواعي سروري
-being with your daughter. -Ooh, say what?
- أن تكون مع ابنتك. -أوه ، قل ماذا؟
Um, uh, having contact with her--interpersonally, though.
أم أه أتواصل معها - على المستوى الشخصي رغم ذلك.
Because of robotics?
بسبب الروبوتات؟
Yeah, because of robotics.
أجل ، بسبب الروبوتات.
Robotics.
علم الروبوتات.
Look, it's an honor to meet you, Mr. Bobby, Robert...
اسمع ، إنه لشرف كبير أن ألتقي بك ، سيد بوبي ، روبرت ...
-Mr. Coleman is perfect. -Right, Mr. Coleman.
-السيد. كولمان مثالي. -حق ، سيد كولمان.
-Mr. Coleman. -Yeah.
-السيد. كولمان. -نعم.
Well, thank you, Nate.
حسنًا ، شكرًا لك يا نيت.
Pleasure to meet you too, young man.
يسعدني أن ألتقي بك أيضا أيها الشاب.
And remember, I got my eye on you.
وتذكر ، لقد ركزت عيني عليك.
-Right.
-الصحيح.
Right.
الصحيح.
* Are you ready?
* هل أنت جاهز؟
Jim, the energy here at Mercedes-Benz
جيم ، الطاقة هنا في مرسيدس بنز
is electric. A sold-out crowd
كهربائي. حشد نفد
is hoping to see their Falcons
يأمل في رؤية صقورهم
punch their ticket to the Super Bowl.
لكمة تذكرتهم إلى Super Bowl.
But they gotta go through the Saints here today.
لكن يجب أن يمروا عبر القديسين هنا اليوم.
That's right, partner.
هذا صحيح يا شريك.
And all eyes are on Bobby Coleman,
وكل العيون على بوبي كولمان ،
who's had the Cinderella season.
من كان لديه موسم سندريلا.
But he came out last game looking like Sleeping Beauty.
لكنه خرج من المباراة الأخيرة يشبه الجميلة النائمة.
Yes, but even after that performance,
نعم ، ولكن حتى بعد هذا الأداء ،
he's still just 45 yards away from overtaking
لا يزال على بعد 45 ياردة فقط من التجاوز
Anderson Fisher's single-season rushing record.
سجل اندرسون فيشر في موسم واحد.
But the big question is, will Coach Evans
لكن السؤال الكبير هو ، هل المدرب إيفانز
give him the minutes he needs to do it?
أعطه الدقائق التي يحتاجها للقيام بذلك؟
-These seats are incredible! -Okay.
-هذه المقاعد لا تصدق! -تمام.
-You do this every Sunday? -Um...
هل تفعل هذا كل يوم أحد؟ -أم ...
This season's been a little different.
كان هذا الموسم مختلفًا بعض الشيء.
Yo, I'll take a dog! Oh, dog, you want a dog?
يو ، سآخذ كلب! أوه ، كلب ، هل تريد كلبا؟
Make that double dog! With kraut.
اصنع هذا الكلب المزدوج! مع الكروت.
Everybody gets a sign.
كل شخص يحصل على علامة.
Callie, you are the exclamation point.
كالي ، أنت علامة التعجب.
Oh, Ms. Coleman, I'm sorry.
أوه ، السيدة كولمان ، أنا آسف.
I should've brought you one too.
كان يجب أن أحضر لك واحدة أيضًا.
It's okay, honey.
كل شي على مايرام عزيزتي.
I consider myself a human exclamation point.
أنا أعتبر نفسي علامة تعجب بشرية.
Okay.
تمام.
And the NFC championship game is underway.
ولا تزال لعبة بطولة NFC جارية.
And this will go for a touchback.
وهذا سوف يذهب إلى اللمس.
Signs up! Signs up!
سجل! سجل!
Come on, Bobby!
تعال يا بوبي!
Coach Evans going with Bobby Coleman.
مدرب إيفانز يذهب مع بوبي كولمان.
Wow, I can't believe it, but I love it.
واو ، لا أصدق ذلك ، لكني أحبه.
And Coleman, right off the bat,
وكولمان ، فورًا من الخفاش ،
is hit hard for a loss.
ضُربت بشدة للخسارة.
Well, the Saints are not gonna
حسنًا ، القديسون لن يفعلوا ذلك
make this easy for Bobby Coleman.
اجعل هذا الأمر سهلاً على بوبي كولمان.
Get it together, Bobby! They're crushing you out there!
احصل عليه معًا ، بوبي! إنهم يسحقونك هناك!
-Your mom is a little... -Passionate?
-أمك قليلا ... -عاطفة؟
-I was gonna say terrifying. -Yeah, that too.
- كنت سأقول مرعبة. -نعم ، هذا أيضًا.
And now the Saints head to the end zone on a quick strike.
والآن يتوجه القديسون إلى منطقة النهاية بضربة سريعة.
Taylor going deep.
تايلور يتعمق.
And it's caught. Touchdown, Falcons.
وقد تم القبض عليه. الهبوط ، الصقور.
Taylor with a perfect throw.
تايلور برمية مثالية.
That's how you gotta score against this defense.
هذه هي الطريقة التي يجب أن تسجل بها ضد هذا الدفاع.
Handoff, Coleman. And he fumbles it.
Handoff ، كولمان. وهو يتحسسها.
And the Saints recover.
ويسترد القديسون.
All of last week's troubles not quite behind him.
كل مشاكل الأسبوع الماضي ليست وراءه تمامًا.
And touchdown, Saints.
وهبوط ، أيها القديسين.
And they do the little bowling ball!
ويفعلون كرة البولينج الصغيرة!
Saints are feeling comfortable in enemy territory.
يشعر القديسون بالراحة في أرض العدو.
And oh, Coleman once again coughs it up.
وأوه ، كولمان يسعل مرة أخرى.
That's it. Coach Evans says you're done.
هذا هو. يقول المدرب إيفانز أنك انتهيت.
I'm going to Anderson Fisher.
أنا ذاهب إلى أندرسون فيشر.
And Fisher looking like he did last year.
وبدا فيشر كما فعل العام الماضي.
Into the end zone for sixth.
في منطقة النهاية للسادس.
How do you handle this?
كيف تتعاملون مع ذلك؟
It's like my heart is gonna explode!
إنه مثل قلبي سوف ينفجر!
You gotta let it out, man.
يجب أن تتركه يخرج يا رجل.
Come on, scream with me.
تعال ، اصرخ معي.
And folks, the game is essentially
والناس ، اللعبة في الأساس
coming down to this.
ينزل إلى هذا.
One final chance for the Falcons.
فرصة أخيرة للصقور.
They're trying to get lined up.
إنهم يحاولون الاصطفاف.
But the nerves are here, you can tell.
لكن يمكنك أن تقول ذلك.
Look at this.
انظر إلى هذا.
42!
42!
Now there's just a lot of confusion.
الآن هناك الكثير من الالتباس.
And Taylor is gonna have to take a timeout.
وسيتعين على تايلور أن يأخذ وقتًا مستقطعًا.
It's been a back-and-forth battle
لقد كانت معركة ذهابًا وإيابًا
between these phenomenal teams.
بين هذه الفرق الهائلة.
And despite Fisher getting more minutes,
وعلى الرغم من حصول فيشر على دقائق إضافية ،
Bobby Coleman has managed to get within 10 yards
تمكن بوبي كولمان من الوصول إلى مسافة 10 ياردات
of that rushing record.
من هذا السجل المتسارع.
Well, Comeback Coleman has had
حسنًا ، لقد كان عودة كولمان
an unbelievable season.
موسم لا يصدق.
But Anderson Fisher, he seems to be more reliable right now.
لكن أندرسون فيشر ، يبدو أنه أكثر موثوقية في الوقت الحالي.
42!
42!
Time out!
نفذ الوقت!
Zeros and ones.
الأصفار والآحاد.
-What? -I've got it!
-ماذا او ما؟ -لقد حصلت عليه!
So analyzing football plays is a lot like coding in Python.
لذا فإن تحليل مسرحيات كرة القدم يشبه إلى حد كبير البرمجة في بايثون.
Yeah, yeah, I'm not following.
نعم ، أجل ، أنا لا أتابع.
The patterns are finite. So if you gather enough data,
الأنماط محدودة. لذلك إذا جمعت بيانات كافية ،
you can get a sense of which plays
يمكنك التعرف على المسرحيات
are more or less efficient against others.
أكثر أو أقل كفاءة ضد الآخرين.
And based on my predictive analytics, I mean,
واستنادًا إلى تحليلاتي التنبؤية ، أعني ،
the defense--
الدفاع--
Wait, wait, wait, don't tell us. Go tell them.
انتظر ، انتظر ، انتظر ، لا تخبرنا. اذهب واخبرهم.
Who? The players on the field?
من؟ اللاعبين في الميدان؟
-Yeah. -Do it.
-نعم. -افعلها.
Yeah.
نعم.
Come on, guys, that's insane.
تعال يا رفاق ، هذا جنون.
What am I gonna do? Hop over the divider?
ماذا سوف أفعل؟ القفز فوق الحاجز؟
-Yeah. - I would.
-نعم. - أود.
There's a security guard right over there.
هناك حارس أمن هناك.
All right, we need a distraction.
حسنًا ، نحتاج إلى تشتيت الانتباه.
Just tell me the plan and I'm ready to execute it.
فقط أخبرني بالخطة وأنا مستعد لتنفيذها.
* Ave
* افي
* Maria
* ماريا
* Gratia plena
* كامل نعمة
-His voice! -It's...beautiful.
-صوته! -هذا جميل.
Callie, Callie, look!
كالي ، كالي ، انظر!
* Gratia plena
* كامل نعمة
-It's actually working. -Yeah.
-إنه يعمل بالفعل. -نعم.
* Maria, gratia plena
* ماريا ، نعمة كاملة
That's your cue. Go, go, go.
هذا هو جديلة الخاص بك. إذهب! إذهب! إذهب.
Where is she going?
الي اين هي ذاهبة؟
I've known him for 10 years and I have never seen him do that.
لقد عرفته منذ 10 سنوات ولم أره يفعل ذلك من قبل.
* Dominus tecum
* الرب معك
* Bendicta tu in mulieribus
* تبارك بين النساء
* Et benedictus
* وبارك
fructus ventris *
* ومبارك ثمر الرحم *
* Ventris tui
* بطنك
Hey, trust me, Dad, I got the play you need to run.
مرحبًا ، صدقني يا أبي ، لقد حصلت على المسرحية التي تحتاجها للتشغيل.
-Callie, what are you doing? - I got this. Trust me.
كالي ، ماذا تفعلين؟ - حصلت على هذا. صدقني.
Over the past two years, I've developed an analytics algorithm
على مدار العامين الماضيين ، قمت بتطوير خوارزمية تحليلية
that can determine the most likely outcome
التي يمكن أن تحدد النتيجة الأكثر احتمالا
of various strategies.
من الاستراتيجيات المختلفة.
Long story short, you do what I tell you,
قصه طويله قصيره افعل ما اقول لك
you're going to the Super Bowl.
أنت ذاهب إلى Super Bowl.
White board!
السبورة البيضاء!
I would listen, Coach.
سأستمع أيها المدرب.
You're not really gonna do that, though, right?
أنت لن تفعل ذلك حقًا ، أليس كذلك؟
Let's hear her out.
دعنا نسمع صوتها.
Coach? White board.
مدرب رياضي؟ السبورة البيضاء.
Here you go.
ها أنت ذا.
Huddle up.
إجتمعوا.
* Can't stop this power, this flaunt, this pose *
* لا يمكن إيقاف هذه القوة ، هذا التباهي ، هذا الوضع *
* This strut, this look, this style *
* هذه الدعامة ، هذه النظرة ، هذا النمط *
* Come around me, might get too hot *
* تعال حولي ، قد يكون الجو حارًا جدًا *
* You go in, but I go out
* تدخل ، لكنني أخرج
* Boss, boss, boss, boss, boss, boss, boss *
* رئيس ، رئيس ، رئيس ، رئيس ، رئيس ، رئيس ، رئيس ، رئيس *
Dad. Save story time for later!
أب. وفر وقت القصة لوقت لاحق!
Yes, ma'am.
نعم، سيدتي.
That's it.
هذا هو.
You guys run it like I laid out,
أنتم يا رفاق تديرونها كما أوضحت ،
my dad's got a 92% chance of scoring the winning touchdown.
حصل والدي على فرصة 92٪ في إحراز هدف الفوز.
Okay.
تمام.
Gentlemen...this might cost me my job, but...
أيها السادة ... هذا قد يكلفني عملي ، لكن ...
this is a smart play. We're gonna go with it.
هذه مسرحية ذكية. سنذهب معها.
Game!
لعبة!
Win on three. One, two, three--
اربح في ثلاث نقاط. واحد اثنين ثلاثة--
Win!
فوز!
-Hey, you must lock the middle. -You got it, Coach.
-مرحبًا ، يجب أن تقفل الوسط. لقد حصلت عليه أيها المدرب.
This works, you're gonna get the rushing record.
هذا يعمل ، ستحصل على سجل سريع.
Yeah, but without Madden--
نعم ، ولكن بدون مادن--
Dad, Dad, you don't need Madden. You never did.
أبي ، أبي ، أنت لست بحاجة إلى مادن. لم تفعل ابدا.
Strap in, folks! Here we go!
حزام في الناس! ها نحن ذا!
Tony?
توني؟
And Coleman and Fisher are both on the field
وكولمان وفيشر كلاهما في الميدان
at the same time in an unconventional move
في نفس الوقت في حركة غير تقليدية
through the final play to go to the Super Bowl.
من خلال المسرحية النهائية للذهاب إلى Super Bowl.
There is no more tense moment than this.
لا توجد لحظة أكثر توترا من هذه.
The entire season, the trip to the Super Bowl
الموسم بأكمله ، الرحلة إلى Super Bowl
on the line right here.
على الخط هنا.
With both of them on the field at the same time,
مع كلاهما في الميدان في نفس الوقت ،
I'm thinking for something kind of tricky.
أنا أفكر في شيء صعب نوعا ما.
Oh, it is tricky.
أوه ، هذا صعب.
It's a direct step to Coleman.
إنها خطوة مباشرة إلى كولمان.
Around the right side, he's looking for a gap.
حول الجانب الأيمن ، إنه يبحث عن فجوة.
Go, go, go!
إذهب! إذهب! إذهب!
Matthias has broken free.
ماتياس تحرر.
He's coming up to make the tackle.
انه قادم للقيام بمعالجة.
But look at this!
لكن انظر إلى هذا!
Coleman's gonna go across the field with a lateral.
سيذهب كولمان عبر الميدان بشكل جانبي.
He's got Fisher!
لقد حصل على فيشر!
Wait!
انتظر!
On the feet!
على القدمين!
And Anderson Fisher is in!
أندرسون فيشر في!
The Falcons have won it in the most improbable of ways!
فازت الصقور بها بأكثر الطرق احتمالية!
And Atlanta is heading to the Super Bowl!
وأتلانتا تتجه إلى سوبر بول!
Bobby Coleman had a chance at the rushing record
حظي بوبي كولمان بفرصة تسجيل الرقم القياسي السريع
and chose to get his team to the Super Bowl.
واختار إيصال فريقه إلى Super Bowl.
That gave me goosebumps right there, Jim.
هذا أصابني بالقشعريرة هناك ، جيم.
Coleman!
كولمان!
Aah!
آه!
You weren't kidding! You're a great hugger.
لم تكن تمزح! أنت عانق رائع.
-It's a heck of a play! -Yeah.
-انها هيك من مسرحية! -نعم.
You could've beat my rushing record,
هل يمكن أن تحطم الرقم القياسي الخاص بي في الاندفاع ،
but you put the team first.
لكنك تضع الفريق أولاً.
Look, don't tell nobody but, uh,
انظر ، لا تخبر أحدا ولكن ، آه ،
you might be my favorite player again.
قد تكون لاعبي المفضل مرة أخرى.
Oh, hey!
أوه ، مهلا!
Anderson.
أندرسون.
You was right about everything.
كنت على حق في كل شيء.
Or...were you?
أو ... هل كنت أنت؟
Uh-uh.
اه اه.
Coleman!
كولمان!
Coleman, you can't leave me like that!
كولمان ، لا يمكنك أن تتركني هكذا!
It was the game. It was the game!
كانت هذه هي اللعبة. كانت هذه اللعبة!
Yes!
نعم!
Okay, now, that was pretty much
حسنًا ، كان هذا كثيرًا
the coolest thing I've ever seen.
أروع شيء رأيته في حياتي.
-Yeah? -Yeah.
-نعم؟ -نعم.
Um, hey, in case you were wondering,
اممم ، مهلا ، في حال كنت تتساءل ،
now would be, like, the perfect time to kiss me.
الآن سيكون الوقت المثالي لتقبيلني.
Yes! Yes, yes, I knew it!
نعم! نعم ، نعم ، كنت أعرف ذلك!
Yeah...it was a weird year, but also kind of the best.
نعم ... لقد كانت سنة غريبة ، لكنها كانت أيضًا الأفضل نوعًا ما.
We ended up getting second place at the robotics nationals.
انتهى بنا الأمر بالحصول على المركز الثاني في عالم الروبوتات.
My dad signed a multiyear deal with the Falcons
وقع والدي صفقة متعددة السنوات مع شركة الصقور
after winning the Super Bowl.
بعد الفوز بلقب سوبر بول.
What's up, Coach? Not you--other coach.
ما الأمر أيها المدرب؟ ليس أنت - مدرب آخر.
And I landed a pretty sweet internship
وحصلت على فترة تدريب رائعة
doing analytics for the Falcons.
القيام بتحليلات للصقور.
My parents have never been prouder.
لم يكن والداي أكثر فخرا من قبل.
That's right, Callie, you talk about those numbers!
هذا صحيح ، كالي ، تتحدث عن تلك الأرقام!
-This is it! -Thank you!
-هذه هي! -شكرًا لك!
Or louder .
أو بصوت أعلى.
Okay...
تمام...
And this year for my birthday...
وهذا العام لعيد ميلادي ...
all my wishes actually came true.
كل أمنياتي تحققت بالفعل.
For once, there were no moving boxes in sight.
لمرة واحدة ، لم تكن هناك صناديق متحركة في الأفق.
Just an actual group of friends to call my own
مجرد مجموعة حقيقية من الأصدقاء للاتصال بي
in a city that's starting to feel like home.
في مدينة بدأت تشعر وكأنها موطن.
And I think maybe a boyfriend?
وأعتقد أنه ربما يكون صديقها؟
-Happy birthday, Callie. -Thank you.
عيد ميلاد سعيد كالي. -شكرًا لك.
-Can I get one of those? -Yes.
هل يمكنني الحصول على واحدة من هؤلاء؟ -نعم.
All right, Drake.
حسنًا ، دريك.
Why don't you move that arm while you still got one?
لماذا لا تحرك تلك الذراع بينما لا يزال لديك ذراع؟
-Dad... -I'm sorry, Mr. Coleman.
أبي ... - أنا آسف ، سيد كولمان.
-You know we-- -Oh, hey, hey, hey.
-أنت تعلم أننا-- -أوه ، مرحباً ، مرحباً ، مرحباً.
We got a big surprise outside.
حصلنا على مفاجأة كبيرة في الخارج.
Come on, let's go, everybody outside now.
تعال ، دعنا نذهب ، الجميع بالخارج الآن.
Come on!
هيا!
* I can feel the beat in my body *
* أشعر بالضربات في جسدي *
* I can feel the rhythm down to my toes, yeah *
* أستطيع أن أشعر بالإيقاع حتى أصابع قدمي ، نعم *
-Surprise!
-مفاجئة!
No way, no freakin' way!
بأي حال من الأحوال ، بأي طريقة غريبة!
-It's all yours. -Oh my god!
-كله لك. -يا إلهي!
-Okay, who wants a ride? -Oh, I got the front!
-حسنا من يريد توصيلة؟ -أوه ، لقد حصلت على المقدمة!
Hey, hey! Have at it!
هاي هاي! هل لديك في ذلك!
Oh, my goodness.
يا إلهي.
* We ain't going nowhere but the top of the world *
* لن نذهب إلى أي مكان سوى قمة العالم *
* All right, don't stop for fools *
* حسنًا ، لا تتوقف عن الحمقى *
Yep, I'd say Atlanta's the perfect place for us.
نعم ، أود أن أقول إن أتلانتا هي المكان المثالي لنا.
* La, la, la-la, la
* لا لا لا لا لا لا
* La-la, la
* لا لا ، لا
* La, la, la-la, la, la
* لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا
* La, la, la-la, la
* لا لا لا لا لا لا
* La, la, la, la-la-la
* لا ، لا ، لا ، لا لا لا
* Top of the world
* قمة العالم
* Whoo
* واو
* I can feel the weight off my shoulders *
* أشعر بثقل على كتفي *
* I can feel myself start to fly *
* أشعر بنفسي بدأت في الطيران *
* The way I feel, oh, I wanna show ya *
* ما أشعر به ، أوه ، أريد أن أريك *
* The way I see the world tonight *
* الطريقة التي أرى بها العالم الليلة *
* Making lemonade out of all these lemons *
* صنع عصير الليمون من كل هذه الليمون *
* Taking what we got and we make it okay *
* أخذ ما حصلنا عليه ونجعله على ما يرام *
* If you ever fall, you can reach out for me *
* إذا وقعت في أي وقت ، يمكنك التواصل معي *
* 'Cause we are not gonna stop
* 'لأننا لن نتوقف
* Straight to the top
* مباشرة إلى القمة
* Top of the world, yeah
* قمة العالم ، نعم
* We don't stop for fools
* نحن لا نتوقف عن الحمقى
* Top of the world, all right
* قمة العالم ، حسنًا
* We ain't goin' nowhere but the top of the world, all right *
* نحن لا نذهب إلى أي مكان سوى قمة العالم ، حسنًا *
* Don't stop for fools
* لا تتوقف عن الحمقى
* Top of the world, yeah
* قمة العالم ، نعم
* Top of the world
* قمة العالم
* La, la, la-la, la
* لا لا لا لا لا لا
* La-la, la
* لا لا ، لا
* La, la, la-la, la, la
* لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا
* La, la, la-la, la
* لا لا لا لا لا لا
* La, la, la, la-la-la *
* لا ، لا ، لا ، لا-لا-لا *
* Top of the world
* قمة العالم
* Oh, oh, oh
* أوه أوه أوه
* Old school rebel
* المدرسة القديمة المتمردة
* Hey, hey
* مرحبًا
* Let's go, let's go
* هيا بنا هيا بنا
* Oh, oh, oh
* أوه أوه أوه
* We got a new dance for you
* لدينا رقصة جديدة لك
* Only for the fly and sexy
* فقط للذباب ومثير
* Wax on, wax off
* شيء ما ، شيء ما معطل
* Let's get it, let's go
* هيا بنا ، دعنا نذهب
* Oh, let's get it, let's go
* أوه ، دعنا نحصل عليه ، دعنا نذهب
* Wax on, wax off
* شيء ما ، شيء ما معطل